За длинным столом сидят горцы и пьют вино. Поднимается самый старый и седой из них и произносит: «Гоги, скажи тост!» Встает Гоги, поднимает рог с вином и говорит: «Тост!» - все выпили. Проходит некоторое время, и снова встает старейшина и опять говорит: «Гоги, скажи тост!» Встает Гоги и молвит: «Тост!» - все снова выпивают. В третий раз встает старейшина и предлагает: «А теперь ты, Вано, скажи тост». Встает Вано и начинает: «Высоко-высоко в горах стоял аул, и жили в том ауле девушка и юноша. И вот однажды злобный колдун...» Тут встает старейшина и прерывает: «Так. Не надо. Гоги, скажи тост!». Так выпьем же за краткость и ее брата - талант, и пусть они помогут всем тем, кто будет сегодня чествовать нашего именинника!
*
Сперва давайте с вами попрощаемся - трезвыми мы с вами больше не увидимся!
*
Говорят, Иисус умер за наши грехи. Попробуем на сегодняшнем празднике не разочаровать его!
*
Последуем принципу ГКЧП, произнося здравицы в честь виновника торжества. То есть - Говорить Кому Что Понравится!
Произносить тост в честь виновника торжества - задача не такая уж и сложная, как это кажется на первый взгляд. Конечно, трудно придумать что-то больше, чем пожелание счастья, здоровья, долголетия. Главное - как это пожелать. Можно сделать из стандартного поздравления самый настоящий шедевр - были бы фантазия и находчивость. А достичь лучших результатов можно многими способами.
Например, можно вспомнить любой анекдот, который вам пришел в голову, и просто приделать в конце нужную фразу.
*
В купе поезда едут двое - молодой парень и старый дедушка. Дедушка лежит на верхней полке и причитает: «Как я хочу пить! Ах, Боже мой, как я хочу пить! Как же мне пить-то хочется, Господи!» Так продолжается довольно долго. Молодой человек не выдерживает, идет в вагон-ресторан, покупает там бутылку воды и приносит ее деду. Старик выпивает воду, ложится обратно на полку и начинает снова: «Как мне хотелось пить! Как же страшно мне хотелось пить! О, Господи, пить-то мне как хотелось!» Выпьем за то, чтобы все желания именинника выполнялись немедленно и ему ни о чем не приходилось бы жалеть!
*
Пожелания счастья не стыдно облечь и в стихотворную форму:
Ты, свечу затушив, постепенно привыкнешь ко мгле,
И чаинки, поплавав, утонут в любой пиале.
Так и в жизни бывает: пусть больно во время разлуки,
Слижут времени волны в душе нашей вдавленный след.
Соглашаясь со словами неизвестного поэта, я хочу пожелать, чтобы душа нашего хозяина была чиста и гладка, как пустынный пляж, а волны несли на него только радости!
*
И не стесняйтесь аппелировать к общественности: вас обязательно поддержат!
Говорят, что глас вопиющих в пустыне услышат, если они будут вопить хором. Давайте же хором пожелаем виновнику торжества счастья так, чтобы нас было слышно даже в Сахаре!
Самые традиционные на подобных праздниках - тосты с пожеланием долголетия. Можно просто сказать: «Будь здоров много лет!» Но где гарантия, что кто-то более удачливый не скажет это до вас? Поэтому предлагаем быть оригинальным и в этом случае.
*
Наш юбиляр когда-то родился. Это значит, что он когда-нибудь умрет, как все люди. Так выпьем же за то, чтобы его похоронили в гробу, сделанном из столетнего дуба, который я посадил сегодня утром!
*
Говорят, что каждый мужчина должен в своей жизни посадить дерево, построить дом и вырастить сына. Выпьем же за то, чтобы нашему имениннику хватило времени заложить город, вырастить сад и внести свой вклад в грядущий «демографический взрыв»!
*
Старость - это вещь, которая наводит на грустные размышления всех. Но по-настоящему остроумный человек способен сделать и из этой неприятной стороны жизни веселый тост.
Как-то актер явился на спектакль, а роль не выучил. Вышел на сцену и стал играть по подсказке суфлера. А играл он роль старика- отца, который беседует с сыном.
Суфлер: Сынок, стар я стал...
Актер: Стар я стал, сынок...
Суфлер: Руки уже не те...
Актер: И руки-то у меня уже не те, вот эти вот трудовые руки...
Суфлер: И ноги меня не держат...
Актер: Ноги, сынок, меня не держат совсем...
Суфлер (читает ремарку): Медленно встает.
Актер смотрит на суфлера с недоумением.
Суфлер (повторяет): Медленно встает!
Актер: А теперь, сынок, о самом грустном...
Выпьем за то, чтобы в старости вам не отказали ваши руки, ваши ноги и не было никаких поводов для грусти!
Как-то внук спросил у деда: «Дедушка, ты помнишь девушку, с которой ты целовался впервые?» - «Ох, внучек, я уже не помню ту, с которой целовался последней!» Выпьем за то, чтобы нашему имениннику было о чем порассказать в старости своим внукам.
*
Один пожилой человек женился на молодой девушке. Встречает друга и жалуется ему на свои опасения: «Детей от нее хочу, только стар я стал и боюсь не справлюсь». - «Тогда заведи секретаря...» Проходит некоторое время, и два старых приятеля снова встречаются. Советчик спрашивает «молодожена»: «Ну, как жена?» - «Спасибо, беременна.» - «А что секретарь?» - «Спасибо. Она тоже». Давайте выпьем за то, чтобы нашему юбиляру было по плечу любое дело до глубокой старости!
*
А теперь о том же, только короче (если у вас с памятью непорядок).
Древние говорили, что, рождаясь, человек уже начинает умирать. Сдвинем наши бокалы и выпьем за то, чтобы наш именинник умирал очень долго и весело!
*
Говорят, что склероз - хорошая болезнь, ничто не болит и каждый день - новости. Давайте выпьем, чтобы эти новости для нашего именинника всегда были только хорошими!
*
Идет как-то парень, видит - сидит бабка и смеется, в одной руке у нее - стеклянный глаз, в другой - вставная челюсть.
- Бабуль, ты че смеешься-то?
- Уж чихнула так чихнула!..
Выпьем за то, чтобы у юбиляра всегда было здоровье, ему никогда не отказывал юмор, а своими к старости были не только зубы!
*
Как-то старушка отмечала свой столетний юбилей и пригласила двух подруг - одной 99, другой 98 лет. У бабушки был склероз, и она на всякий случай написала плакат: «Не забыть угостить их кофе» - и поставила его на кухне.
Пришли подруги, старушка пошла на кухню, увидела там плакат, налила кофе, отнесла подругам. Они напились кофе и старушка пошла на кухню относить поднос с чашками. Приходит на кухню, а там плакат: «Не забыть угостить их кофе». Старушка наливает кофе и относит подругам. Затем снова идет с подносом на кухню и видит там: «Не забыть угостить их кофе»...
После прекрасно проведенного вечера две старушки возвращаются домой. Одна говорит другой:
- Сколько были у Манюни, хоть бы раз кофе напоила.
- А мы были у Манюни?..
Желаю юбиляру так же весело и с такой же милой компанией отметить свой сотый день рождения!
*
Да что там старость! Некоторые и смерть вспоминают по праздникам, кстати и некстати.
*
Платон говорил, что философствовать - это учиться умирать. А мы выпьем за то, чтобы наш именинник не забыл главного - учиться жить.
*
Если задасться вопросом о смысле жизни, мы получим столько же ответов, сколько здесь присутствует людей. Вопрос о смысле жизни сродни вопросу о вкусах - здесь спорить нечего. Если кто-то задастся вопросом о смысле смерти, его просто выгонят с праздника. А зачем это делать? Ведь наградой для человека является его жизнь, а наказанием за жизнь является смерть. Они ходят рука об руку, только одна приходит раньше, а другая медлит. Вот и наш юбиляр загрустил и задумался. Сколько уже позади, а сколько еще будет! Я хочу выпить за то, чтобы каждый шаг по дороге жизни дарил радость и вызывал гордость. Пусть не стыдно будет столкнуться лицом к лицу со своей смертью!
*
Когда одного философа, который прожил долгую жизнь, спросили, боится ли он смерти и что значит для него жизнь, а что - смерть, тот ответил, что между жизнью и смертью нет никакой разницы. «Так почему же ты не умираешь?» - «Именно поэтому», - ответил тот. А я предлагаю выпить за то, что нам совершенно небезразлично - жить или умереть, пока мы можем поднимать бокалы за здоровье виновника торжества!
*
Приходит как-то сторож кладбища к начальнику:
- Ну все, я увольняюсь!
- Почему?
- Не могу больше! Хожу по кладбищу, а везде написано: «Здесь спит...», «Здесь лежит...», «Здесь покоится...» Один я все работаю и работаю!
Давайте выпьем за то, чтобы наш именинник еще очень не скоро раздражал своим покоем сторожа на кладбище!
*
Жизнь - это беспроигрышная лотерея: в конце каждый получает свой клочок земли. Давайте выпьем, чтобы виновник торжества проигрывал в этой лотерее как можно дольше!
*
Пожелание счастья - тоже очень распространенный повод для произнесения застольных тостов. Лучше сделать это так, чтобы никто сперва и не догадался о том, что же тамада хотел сказать. Например, так:
В году 365 дней, и только один из них значит для человека очень много. И этот день - день его рождения. Но один день для праздника - это слишком мало, тем более если торжество обычно собирает вместе столько замечательных друзей. Давайте выпьем за то, чтобы нам хватило денег и здоровья отметить все дни нерождения в году!
*
Конечно, нельзя не признать, что каждый праздник должен оживляться тостами, приятными не только хозяину. Говорить: «Выпьем за меня - вам все равно, а мне приятно», - не очень красиво. Поэтому лучше выпить за свое здоровье немного изящнее, а именно - как за хороших друзей, которые сопровождали бы виновника торжества по жизни.
* * *
На острове Мальта из 365 дней в году 350 - солнечные и теплые. Но мы живем не на острове Мальта и солнечных дней у нас гораздо меньше. Так выпьем за то, чтобы все непогожие дни освещались улыбками твоих друзей, наш именинник.
*
«Бойтесь данайцев, дары приносящих!» - предупреждал Гомер. Мы не данайцы, хоть и с подарками, мы просто на День рождения пришли! Выпьем же, чтобы наши дружеские лица не пугали именинника даже с похмелья!
*
Счастье - оказаться в нужном месте в нужное время. Мы все счастливы, что попали на этот праздник и пришли вовремя, - так давайте же пить за именинника, пока осталось что!
*
«Не прячь пустыню, ведь она растет» - сказал Ницше. Давайте поднимем бокалы за то, чтобы виновнику торжества всегда было с кем поделиться своими бедами, и это был бы не психоаналитик!
*
Говорят, не имей сто рублей, а имей сто друзей. А я считаю, что друзей не надо иметь, с друзьями надо дружить. Выпьем за N, который всегда хорошо относится к своим друзьям!
*
Гуляют подростки во дворе, к ним присоединяется «новенький» - «очкарик» и явно слабак. На него, как водится, сразу же «наезжают» местные авторитеты:
- Эй, четырехглазый! Хочешь огрести?
«Новенький»:
- Ну, кто на меня?
Выходит вперед здоровенный детина и говорит:
- Ну, я на тебя...
- А как тебя зовут? - спрашивает «новенький».
- Вася...
«Очкарик» подходит, обнимает Васю за плечо и обращается к окружающим:
- Ну, кто на нас с Васей?
Предлагаю выпить за то, чтобы наш именинник всегда оказывался в хорошей компании, а мы в этом ему охотно помогали!
*
Если гости еще «чуть тепленькие» и готовы слушать вас вечность, можно рассказать целую легенду.
Как-то умер один богатый человек и перед смертью завещал сыну огромное состояние. Но поставил ему одно условие - чтобы он потратил все свои деньги за три года, а потом повесился в амбаре. Сын отца ослушаться не посмел и начал проматывать все его состояние - закатывал пиры и угощал весь город. Много появилось у него друзей, но и врагов он нажил немало. И вот ровно через три года, в разгар последнего из пиров, приговоренный пошел в амбар и затянул петлю у себя на шее. Тут вошел его друг и сделал то же самое. Говорит: «Если ты умрешь, и мне жить незачем!» Прыгнули они оба вниз, а балка взяла и обломилась. А из-под балки вдруг посыпалось золото! Если бы не было у этого человека друга, погиб бы он и богатства не приобрел.
Поднимем наши бокалы за то, чтобы у нашего именинника были такие же друзья, которые не покидали бы его в трудную минуту и были, как настоящее золото!
*
Жил один старик на берегу синего моря и было ему уже лет сто. Как-то раз кто-то постучался к нему в дверь. «Кто там?» - спросил старик. «Это я, твое Богатство, открой мне», - донеслось из-за двери. «Я уже был богат, но деньги давно ушли от меня. Нет, не открою я тебе дверь, даже не проси», - сказал старик. И Богатство ушло. Прошло некоторое время, и опять раздался стук в дверь. Старик вновь спросил, кто его беспокоит. «Это я, твоя Любовь, открой мне», - ответили ему. «У меня уже была любовь, я был женат. Но моя жена давно умерла - зачем мне любовь? Нет, не впущу тебя». И Любовь ушла, несолоно хлебавши. И в третий раз раздался стук в дверь. И снова старик подошел к двери, чтобы узнать, кому он понадобился. За дверью стояло Счастье и просилось в дом. «Что ж, - сказал старик, - и счастье у меня было. Но и это прошло. Уходи, мне не нужно счастья».
Счастье удалилось восвояси. Не успел старик отойти от двери, как вновь раздался стук. «Кто же снова беспокоит меня?» - «Это мы, твои друзья!» Старик ответил: «Друзьям я всегда рад! Заходите!» И он открыл дверь, и вместе с друзьями в его дом вошли и любовь, и богатство, и счастье. Я предлагаю поднять наши бокалы за то, чтобы двери этого дома всегда были открыты для друзей, а с ними к хозяину придет все остальное!
*
Если вы оказались в пустыне и вас укусила за палец оса, вытащите жало и высосите яд. Если же вы наступили на скорпиона и он ужалил вас, нагнитесь и опять высосите яд из ранки. Но если вы сели на змею и она вас укусила в ягодицу... Поднимем наши бокалы за то, чтобы рядом с именинником всегда окзывались верные друзья!
*
Если гости что-то разошлись не на шутку, можно собрать их всех за столом и буквально усыпить поучительной историей (главное - выучите ее хорошенько, чтобы не сбиться на половине).
Как-то одному падишаху приснился сон, и он позвал своего оракула, чтобы тот растолковал ему его значение. Вот каков был сюжет сна.
Падишах шел по пустыне и очень страдал от жажды. И тут он увидел перед собой глиняный кувшин с водой. Падишах отпил воду из кувшина и взял его с собой. По пути ему попался медный кувшин с водой. Падишах подобрал и его. Когда вода в глиняном кувшине закончилась и в медном осталась только половина, он нашел золотой сосуд, где воды было лишь наполовину. Тогда путешественник выкинул глиняный кувшин, перелил воду из медного и продолжил путь, неся только золотой кувшин. В дороге ему встретилась лошадь. Падишах оседлал ее и двинулся дальше. После этого странник увидел кошку. Как он ее ни отгонял, она увязалась за ним. Когда ему попалась собака, которую он приласкал, кошка убежала. Следующим событием этого путешествия была река, перегородившая дорогу. На берегу реки стояла лодка. Падишах сел в нее один, отпустив всех своих животных.
Оракул долго задумчиво молчал, а потом открыл падишаху таинство сна: «Знай же, о великий, что в этом сне тебе виделась вся твоя жизнь в образе путешествия по пустыне. Кувшины с водой, которые помогли тебе справиться с жаждой, это твои друзья: глиняный - друзья детства, медный - друзья юности, золотой - друзья зрелости. Ты взял все, что мог хорошего, от своих старых друзей и расстался с ними.
Лошадь, на спину которой ты забрался - это твои родители. Они помогли тебе встать на ноги и научили самому лучшему. Ты употребил их любовь как помощь в твоей жизни, использовал их привязанность для того, чтобы возвыситься. Кошка - это любовь женщины. Ты никогда не гнался за любовью, она сама шла за тобой по жизни. Собака - это твой разум и жизненная мудрость, которая встретилась тебе в конце жизненного пути. А река - это старость. В лодке ты отправился к смерти. И сон твой говорит, что в этот путь ты отправишься один: без богатства, без разума, без друзей и родных. Никто не будет стоять у твоего смертного одра».
Конечно, падишах осерчал на старика и посадил его в высокую башню. Но нужно ли говорить о том, что все его предсказания сбылись...
А я хочу выпить за то, чтобы нашему юбиляру хватило сил пронести через пустыню и дружбу, и разум, и любовь и чтобы у реки его старости его ждал белый теплоход, на котором поместится столько спутников, сколько ему будет угодно видеть возле себя в свой последний час!
*
Ну вот, а теперь пейте в одиночестве и потихоньку вынимайте внимательные храпящие лица из салатниц...
*
Как люди ходят на день рождения? Русский - с водкой, еврей - с тортом, англичанин - с чувством собственного достоинства. Как люди уходят с Дня рождения? Русский - с фингалом, еврей - с тортом, англичанин - с чувством собственного достоинства. Что делают ночью? Русский спит, англичанин курит трубку, а еврей говорит своей жене: «Сара, давай еще к кому-нибудь на день рождения сходим, пока торт не засох!» Давайте выпьем за то, что наш именинник собрал под своим кровом людей самых разных, и пусть каждый из них веселится, как умеет!
*
Если приходится произносить тост в компании сослуживцев, вы имеете полное право намекнуть на замечательные профессиональные качества юбиляра. Только делать это нужно так же, «с огоньком». Можно, например, сочинить небольшую историю, прозрачно намекающую на то, каким интеллектом обладает представитель той или иной профессии.
*
Рассказывают, что когда Бог лепил людей из глины, у него осталось много запасных частей. В одном углу лежали длинные ножки, короткая юбочка и хлопающие ресничками глазки. Когда Бог отвернулся, все это захихикало и убежало пить кофе - так появились секретарши. В другом углу лежал галстук, сотовый телефон, строгий костюм и дипломат. Когда Бог отвлекся, костюм завязал галстук, взял дипломат, поговорил по телефону, пробасил «Скоро буду» и удалился в неизвестном направлении - так появились начальники. А в третьем углу лежала большая куча мозгов, много волос и джинсы. Когда Бог ушел на обед, все это встало и задумчиво побрело к ближайшему компьютеру - так появились программисты.
Так выпьем же за нашего юбиляра, представителя самой интеллектуальной профессии! (Этот тост можно использовать для поздравления людей разных профессий, меняя по необходимости «запасные части» в зависимости от внешних особенностей и профессиональной пригодности именинника, но не забывать об обязательном атрибуте - куче мозгов!)
*
Если же труд именинника нельзя назвать интеллектуальным, можно сделать акцент на том, как он трудолюбив, например так:
Ситуация: в тайге работает бригада лесорубов - пилят и рубят деревья. Тут из тайги вываливает мужик с бензопилой «Дружба» на плече и начинает молча пилить деревья с огромной скоростью. Мужики курят - он пилит. Мужики на обед - он пилит. Мужики пошли спать ложиться - он все пилит. Наутро мужики выходят из дома, глядь - вокруг одни пеньки, а издалека раздается звук бензопилы «Дружба». Они бегут, находят работящего мужика и спрашивают: «Мужик, ты где раньше работал?» - «В Сахаре» - «Так там же нет ничего!!!» - «И здесь ничего не будет!» Выпьем за трудовые успехи нашего юбиляра!
*
В Одессе одна соседка кричит из окна другой:
- Софочка, ты шо, заболела?
- Хто тебе это сказал?
- Да я видела, как от тебя с утра выходил доктор...
- Не нервируй меня, Лолочка! Я ж не кричу каждый раз, когда от тебя выходит полковник, что началась война!..
Выпьем за виновника торжества, представителя мирной профессии!
*
И конечно, где еще, как ни на дне рождения, мы можем поупражняться в лести. Грубая лесть приятна лишь правителям и начальникам. Чтобы в искренности ваших похвал никто не усомнился, будьте скромнее и тоньше. А оригинальность формы должна скрасить спорность содержания.
*
Я признаю, что деньги - это еще не все в жизни. Но они так успокаивают нервы! Выпьем за олимпийское спокойствие виновника торжества.
*
Хочу выпить за то, чтобы имениннику почаще приходили в голову мысли, подобные этой: «Все люди как люди, а я красив, как Бог». Потому что так оно и есть!
*
И не бойтесь почаще употреблять метафоры, гиперболы и прочие преувеличения - в таком состоянии этого все равно никто не заметит, а хозяину будет приятно.
*
Говорят, что рожденный ползать летит недолго. Выпьем за нашего
орла!
*
Как-то пас чабан в горах стадо. И вдруг налетел с гор большой орел и схватил одного козла. Чабан не растерялся и выстрелил из ружья в орла. Птица упала, а козел полетел дальше. Давайте выпьем за то, чтобы в орлов не стреляли, а козлы не летали! За нашего виновника торжества - за орла!
*
Тело съедают незримые бактерии. Душу съедают мелкие заботы и переживания. Не допускай, чтобы мелочи овладели твоей душой! Выпьем за твое великодушие!
*
Человек может бесконечно смотреть на огонь, на воду и на чужую работу. А мы бесконечно готовы любоваться на виновника торжества - наше красное солнышко!
*
Ницше говорил: «У добродетелей наших шаги, как у строчек Гомера: явятся к нам и ковыляют немедленно прочь». Добродетели же нашего уважаемого хозяина похожи скорее на его тень - они там, где он появляется. Выпьем же за нашего добродетельного друга!
*
Когда лев решил поделить всех зверей на умных и красивых, он велел одним встать слева, другим - справа. Только одна обезьяна осталась посередине. «А ты почему никуда не встанешь?» - спросил ее лев. «А что ж мне, разорваться?» - ответила ему обезьяна. Давайте выпьем за то, чтобы достоинства виновника торжества не заставляли его разрываться на части.
*
Возвращаются два наркомана с охоты, уставшие и недовольные. Один говорит: «Ничего не пойму: то ли утки высоко летают, то ли собаку низко подбрасываем...» Выпьем за N - птицу высокого полета!
*
Говорят, что честь нужно беречь смолоду... коли рожа крива. Выпьем за прекрасное лицо хозяина банкета и за его доброе имя!
*
Говорят, что новое - хорошо забытое старое. А пьяное - хорошо припившее трезвое. Трезвое - хорошо проспавшееся пьяное. Женское - хорошо переспавшее девичье. Выпьем за именинное - хорошо поздравленное будничное!
*
Козьма Прутков говорил, что специалист подобен флюсу - полнота его односторонняя. Выпьем же за разносторонность натуры нашего юбиляра!
*
Посмотрите на этого человека. Он похож на консенсус, к которому всегда приходят. Он подобен памятнику, потому что к нему никогда не приходят с пустыми руками. Он красив, как Бог, умен, как философ, и добр, как Папа Римский. И вот у этого человека сегодня день рождения. Так выпьем за него, виновника торжества, и за то, чтобы почаще такие люди на свет рождались!
*
Стоит один мужик, пьяный в доску, едва за забор держится. А другой в луже валяется. Первый спрашивает второго: «Вась, ты меня уважаешь?» Тот, что в луже, голову поднимает и говорит: «Федь, я тобой горжусь». Выпьем за N, предмет нашей всеобщей гордости.
*
Приходит как-то раз Пяточок к Кролику и жалуется:
- Кролик, я так болен!
- А что с тобой?
- Я сам с собой разговариваю!
- Так ничего страшного! Тебя же никто не слышит.
- Знал бы ты, Кролик, какой я нудный...
Выпьем за именинника, интересного человека, с которым всегда есть о чем поговорить!
*
Можно пить за ум.
Встречается как-то журналист с директором дурдома, берет у него интервью. Врач рассказывает о новых тестах для определения психической нормальности:
- Мы наполняем ванну водой и предлагаем больному как можно быстрее и эффективнее освободить ванну. Для этого мы даем ему кружку и ложку...
- Конечно, нормальный человек выберет кружку, - говорит журналист.
- Каждый нормальный человек выдернет из ванной пробку...
Выпьем за здравомыслие N!
*
Пьяный проспится - дурак никогда. Выпьем за трезвый ум нашего юбиляра!
*
Бергсон называл наш ум металлом, извлеченным из формы, при этом форма - наши действия. Давайте выпьем за прекрасность формы и содержания нашего юбиляра!
*
Боуви сказал: «Немногие умы гибнут от износа, большей частью они ржавеют от неупотребления». Предлагаю тост за то, чтобы блестящему интеллекту юбиляра всегда хватало пищи для ума и смазки от ржавчины!
*
За душевную чуткость.
Генри Миллер писал: «Если вы стремитесь развить свой ум, бросьте! Ум не разовьешь. Обратите внимание на свое сердце - мозг находится там». Давайте выпьем за умное сердце юбиляра!
*
Бэкон говорил: «Тонкость природы во много раз превосходит тонкость чувств и разума, так что все эти прекрасные созерцания, размышления, толкования - бессмысленная вещь, только нет того, кто бы это видел». Давайте выпьем за природную чуткость виновника торжества!
*
За достойную жизнь:
Говорят, что жить надо, но жить не с кем, и приходится жить с кем попало. А я хочу пожелать, чтобы имениннику жить было с кем, было где, было чем, было зачем!
*
Некоторые сравнивают нашу жизнь с дорогой на рынок. Одну половину мы идем туда, потом некоторое время веселимся там, а затем возвращаемся обратно. Выпьем же за то, чтобы виновник торжества подольше задержался на ярмарке и на обратном пути ему было бы о чем порассказать всем встречным!
*
Однажды встретились умирающий орел и ворон. Ворон спросил орла: «Как долго ты жил на свете?» Ответил ему орел: «Тридцать лет». «Как мало! - сказал ворон. - Все из-за твоей любви к свежей крови, к охоте, которая приносила тебе раны. Вот питался бы падалью, как я, и прожил бы лет 300!» Сказал ему орел на это: «Лучше уж жить 30 лет и питаться горячей кровью, чем 300 лет питаться падалью!» Выпьем за яркую жизнь нашего N!
*
Все здесь говорят о счастье и желают великих свершений. А я пожелаю, чтобы именинника никогда не заели будни!
*
Говорят, что в жизни может не хватать либо денег, либо времени на жизнь. А наш именинник пусть звезд с неба не хватает, зато ему пусть будет хватать всего!
*
За благородство и нравственные качества!
Лев Толстой сравнивал человека с дробью, числитель которой - то, что человек из себя представляет, а знаменатель - то, что человек о себе думает. Чем больше знаменатель, тем больше дробь. Я хотел бы выпить за то, чтобы наш N всегда был твердой, совершенно неделимой единицей!
*
Эмиль Золя как-то заметил, что честность и порядочность - это уже половина счастья. И то, и другое у нашего именинника есть. Выпьем за то, чтобы у него была вторая половина счастья - удачливость!
*
Ренуар говорил, что человеку, влюбленному в правду, нет нужды быть поэтом или великим. Без всяких усилий со своей стороны он таковым и является. Так выпьем же за юбиляра - великого творческого человека!
*
За воспитанность и элегантность - если больше не за что.
Поручик Ржевский катает на лодке Наташу Ростову. Наташа болтает без умолку, а поручик все молчит. Наташа его и упрекает:
- Поручик, ну что вы все молчите? Поддержали бы разговор...
Поручик немного помолчал и говорит:
- Наташа, а вас никогда не били веслом по голове?
- Нет, а почему вы спрашиваете?
- Так. Чтобы разговор поддержать...
Выпьем за настоящего джентельмена N, которому всегда есть, что сказать!
*
Приезжает «новый русский» в институт благородных девиц невесту себе выбирать. Там ему говорят:
- У нас девушки хорошие, языки знают - английский, французский, на музыкальных инструментах умеют играть, на пианино, например... Вам какую?
- А мне чтобы и по-английски, и по-французски, и на пианине... и вообще, как я захочу!
Выпьем за N, такого хорошо воспитанного человека!
*
Ползет по пустыне мужик и стонет: «Воды! Воды!» Навстречу ему ползет товарищ по несчастью и причитает: «Галстук! Галстук!» Мужик подумал, что тот, бедняга, уже совсем бредит. И вот на пути ему попадается крепость, окруженная высокими стенами. Хрустальные ворота в этой стене с нежной музыкой открываются, и мужик видит волшебный сад с сочными плодами, прохладную тень, сверкающие на солнце струи фонтанов. Мужик подползает из последних сил к воротам, и тут слышит голос: «Извини, мужик, к нам без галстука нельзя!» - и ворота с нежной музыкой закрываются...
Так выпьем за именинника, самого элегантного из всех мужчин, сидящих за столом!
*
Пьете, едите. А совесть у вас есть? Благодарить надо хозяина, что еще взашей не выгнал, а еще и поит, и кормит... Если повезет - и спать уложит. Так что без тостов за гостеприимство хозяина не должно оставаться ни одно торжество.
