Выпьем, выпьем рюмку, дед!
Проживи еще сто лет!
Выпьем, бабка, еще раз,
Здоровее нету нас!
*
Выпьем за здоровье жен,
Будет счастлив каждый дом!
Не нужны нам хилые,
Не болейте, милые!
*
Ну-ка, выпьем веселей
За здоровие мужей!
Не болей, любимый мой, Буду я всегда с тобой!
*
Пусть иногда твое сердце болит, Но за меня, дорогая! За лихорадку пылкой любви Рюмку сейчас поднимаю!
*
Чтобы тебе всегда давали... ...Чины, награды и медали. Чтоб у тебя всегда стоял... ...Вином наполненный бокал!
*
Болейте сильно и неизлечимо, Но не ветрянкой и ангиной! Из всех болезней пусть терзает вас одна - Желанье выпить рюмку полную до дна!
*
Сколько рюмок и фужеров, Столько же и тостов! За здоровье кавалеров Наливаем просто!
*
Однако, чтобы ваше застолье не превратилось в поэтический вечер и не напоминало утренник в детском саду, когда нарядные ребятишки наперебой сыплют вызубренными стишками, попробуйте разнообразить программу какими-нибудь оригинальными философскими рассуждениями о смысле жизни, в данном случае - здоровой.
Только представьте себе, что на каком-нибудь торжественном собрании по случаю, например, пятидесятилетнего юбилея вашего глубоко уважаемого начальника, пришла ваша очередь поднимать тост в честь высокопоставленного именинника. Вы встаете с глубокомысленным и несколько отстраненным видом, задумчиво скользите взглядом по потолку банкетного зала и наконец с легкой несмешливой улыбкой умудренного жизнью человека изрекаете, что тогда-то и там-то некий Платон сказал: «Нет более верного признака плохого устройства городов, как обилие в них законоведов и врачей». После чего, выдержав продолжительную паузу, торжественно произносите: «Так давайте выпьем за то, чтобы сим представителям благородных профессий было как можно меньше работы. За наше с вами здоровье!»
*
А вот еще один медицинский тост.
Великий Плутарх сказал: «Медицина нередко заставляет нас умирать медленнее и мучительнее». Так выпьем же за то, чтобы как можно реже обращаться к услугам врачей. Будем здоровы!
Подтверждение мысли древнегреческого мыслителя можно найти в некоторых анекдотах. Например, в следующем:
Идет операция. Хирург предельно сосредоточен и серьезен. Вдруг в гробовой тишине раздается мяуканье. «Брысь!» - говорит хирург и продолжает операцию. Спустя некоторое время мяуканье снова повторяется. «Брысь, я сказал!». Опять тишина. Но немного погодя снова раздается настойчивое: «Мяу!» «Да на, скотина, подавись!» - восклицает рассерженный врач и кидает кошке кусочек внутренностей.
Давайте же выпьем за то, что бы ни одна тварь не мешала процессу нашего лечения!
*
Если вы не боитесь стать объектом усиленного внимания со стороны собравшейся разношерстной аудитории и заработать какое- нибудь прозвище типа «умника» или «философа», можете смело поднимать очередной бокал вина, сопровождая это священнодействие следующим изречением. На сей раз некоего Милля, которому принадлежит такая интересная и заслуживающая внимания мысль: «Все, что способствует смешению народностей и слиянию их дарований и способностей в один общий неразрывный союз, составляет великое благо для рода человеческого».
Так выпьем же за процветание рода человеческого. За наше здоровье!
После такого философского отступления самое время переходить к чему-нибудь по-настоящему зажигательному и веселенькому. Например, к остроумным «обработкам» всем известных песен или же слегка непристойным стишкам. Можете не сомневаться, что те, кто пять минут назад клевал носом над налитым стаканом или мирно похрапывал, склонив голову над тарелкой с салатом, повскакивают с мест и во что бы то ни стало захотят посоревноваться с вами в оригинальности и остроумии.
*
Народная мудрость гласит, что на здоровье не экономят. Ради него можно пожертвовать всем чем угодно: зарплатой, «заначкой» и даже последней рюмкой водки. Или же, наоборот, всем вместе взятым, включая жену, квартиру и дачу, ради нее одной - сорокаградусной. Совсем как в анекдоте.
Осень, холодно и сыро. Заходит в рюмочную окоченевший, оборванный алкаш и заплетающимся языком просит налить похмелиться. Буфетчица, жалея его, говорит:
- Ты бы себе хоть ботинки новые купил...
- Зачем они мне нужны, здоровье дороже!
Так выпьем же за самое дорогое, что у нас есть, - за наше здоровье, ибо, как говорил великий Шекспир, «здоровье дороже золота».
*
Особенно внимательно нужно относиться к нервным клеткам, которые, как известно, разрушаются очень быстро и практически не восстанавливаются. Поэтому без следующего тоста нам просто не обойтись.
Врач-психиатр спрашивает пациента:
- Приходилось ли вам когда-нибудь переживать сильные нервные потрясения?
- Да, доктор, однажды прямо у меня на глазах компьютер спиртом промыли.
Так выпьем же за то, чтобы нам никогда не случалось переживать столь сильные стрессы!
*
Но заботиться только о своем здоровье, не обращая никакого внимания на окружающих, не только неприлично, но и не разумно, доказательством чему служит древняя восточная мудрость, доставшаяся нам в наследство от темпераментых кавказцев. Немного переиначив ее, получим назидательный тост:
Давайте выпьем за мое здоровье!
Буду здоров я - будет здорова моя жена.
А будет здорова моя жена - будут здоровы все мужчины нашего
аула.
Будут здоровы все мужчины нашего аула - значит будут здоровы и все женщины.
Будут здоровы все женщины - буду здоров и я.
Так выпьем же за мое здоровье!
*
После подобных тостов невольно приходишь к мысли о том, что в нашей жизни все так или иначе взаимосвязано. Думаем, каждый согласится с тем, что нередко наше здоровье оказывает сильное влияние на поступки и поведение. Речь идет не об открытых переломах, которые вынуждают часами сидеть на одном и том же месте, тогда как душа несется навстречу огням дискотек или волейбольной площадке. Здесь имеются в виду те специфические особенности организма каждого из нас, которые обусловливают общее самочувствие и поведение.
Чтобы проиллюстрировать данное пространное рассуждение, вспомним такой анекдот.
Один мужчина говорит при прощании другому:
- Телефон у меня простой - 32-08. Запоминается легко: тридцать два зуба и восемь пальцев.
Пожалуй, стоит выпить за то, чтобы наличие восьми пальцев объяснялось только неумением считать до десяти, а не врожденными физическими недостатками!
*
Кстати сказать, различные виды недомоганий очень сильно влияют на интимную жизнь людей. Пример тому - старинная легенда, дошедшая до нас с допотопных времен. Дело было так.
Через несколько дней после сотворения мира Бог призвал Адама и говорит ему:
- Настало время, чтобы ты и Ева начали процесс заселения Земли. Иди и поцелуй ее.
- А что такое «поцелуй»? - спрашивает Адам.
Бог ему объяснил. Адам схватил Еву и потащил в кусты. Через несколько минут вылезает довольный:
- Спасибо, Боже. Это было приятно.
- А теперь, - говорит ему Бог, - иди обратно и обласкай Еву.
- А что такое «обласкай»? - интересуется Адам.
Бог ему объяснил, и Адам снова нырнул в кусты к Еве. Минут через 15 выползает весь сияющий:
- Большое спасибо, Боже. Это было даже лучше, чем поцелуй.
- Ну а теперь, - снова говорит ему Бог, - я хочу, чтобы ты познал
Еву.
- А что такое «познать»? - снова спрашивает Адам.
Бог ему объяснил, и Адам в третий раз нырнул в кусты. Но не прошло и нескольких секунд, как он выбирается оттуда и спрашивает:
- Боже, а что такое головная боль?
Так давайте же выпьем за то, чтобы у наших любимых женщин никогда не болела голова! Да и не только голова, но и остальные части тела.
*
Думаем, для того чтобы поднять бокал за здоровье мамы или супруги, каких-то необычных слов не требуется. Достаточно только прислушаться к себе и высказать все то, что накопилось в сердце. Но лучше всего это сделать с помощью песни или стихотворения, можно шуточного:
Я хочу, дорогая, чтобы ты была ДУРой -
То есть Доброй, Умной и Радостной.
Никогда не болей и не смей ходить хмурой.
И я сделаю жизнь твою сладостной.
Или:
Пускай сегодня станешь ты ЗиМой!
Но не холодной или снежной,
А полной здоровья и молодой,
Как первый весенний подснежник!
После этого самым уместным будет тост за здоровье жен или любимых, а можно и любимых жен. Пускай их семейная жизнь будет столь же упоительной, как в дни медового месяца.
По этому поводу нельзя не вспомнить анекдот. Молодой муж говорит своему приятелю после свадьбы:
- Сегодня у моей жены начинается медовый месяц.
- Только у нее?
- Но ты же знаешь, что я диабетик.
Выпьем же за то, чтобы среди молодых супругов встречалось как можно меньше диабетиков, склеротиков, невротиков и аллергиков!
*
Стоит вообще выпить за хорошее самочувствие наших драгоценных спутников жизни, о которых, кстати сказать, сложен один хороший анекдот.
В женском журнале объявлен конкурс. На фотографии - взлетевшая с земли космическая ракета. Что бы это могло значить?
Лучшим был признан ответ: «Спутник улетел. Можешь приходить».
Так поднимем же дружно бокалы за здоровье наших спутников, особенно за тех, кто частенько «улетает» в продолжительные командировки!
*
Нередко в качестве тостов используются народные изречения типа: «Тяжело в лечении - легко в раю». Так почему же не выпить за здоровье и не создать свой рай на земле?!
Что же для этого нужно? Конечно же, хорошая компания, пара бутылок шампанского или чего-нибудь покрепче и, естественно, тост. Можно, например, такой:
Кто не курит и не пьет,
Тот здоровеньким помрет!
Выпьем же за тех, кто и курит, и пьет, но живет очень долго и весело!
*
Не стоит забывать и о народных приметах, многие из которых являются просто неисчерпаемой сокровищницей для всевозможных тостов и застольных поздравлений.
Например, всем известно, если чихнешь в понедельник - к подарку, во вторник - к гостям, в среду - к вестям, в четверг - к похвалам, в пятницу - к свиданию, в субботу - к исполнению желания, а в воскресенье - к веселью. Поэтому наш следующий тост будет за то, чтобы подарки были частыми и нужными, гости - зваными и желанными, вести - только хорошими, похвалы - постоянными, свидания - регулярными, желания - исполнимыми. Ну а веселье не только по воскресеньям, но и в другие дни.
*
И все-таки не стоит забывать об умеренности, ибо, как гласит один из афоризмов, извлеченных из сочинений Бальтасара Грасиана, «две вещи быстро приканчивают человека: глупость и распутство. Одни потеряли жизнь, потому что не умели ее хранить, другие - потому что не хотели. Как добродетель - сама себе награда, так и порок - сам себе кара. Кто торопится жить в пороке, погибает быстро в обоих смыслах. Кто жил достойно, никогда не умрет. Здоровье духа продлевает годы».
Так выпьем же за здоровый дух в здоровом теле, благодаря которым каждый из нас имеет возможность стать бессмертным. Если не в буквальном смысле, то хотя бы в сердцах своих друзей и знакомых. Да будут они здоровы!
*
Собравшись за праздничным столом, не забудьте выпить за здоровье глубокоуважаемых и всеми обожаемых членов нашего правительства. И лучше всего это сделать с помощью такого тоста- притчи.
Один царь, отличавшийся крайней жестокостью и свирепостью по отношению к своим подданным, собрал как-то раз всех придворных, в числе которых были влиятельные сановники, богатейшие купцы, а также его любимый шут, и спросил:
- Не я ли самый могущественный и всесильный повелитель во всем
мире?
Придворные подобострастно закивали головами в знак согласия.
- Тогда ответьте мне, могу ли я сделать что-нибудь, чего не может сделать Господь Бог?
Присутствующие стали перешептываться, переглядываться и пожимать плечами: как же так? Разве можно совершить что-то, что не под силу самому Всевышнему?
Но тут перед тираном предстал его любимый шут и заявил, что нет ничего проще этого.
- Правда? Докажи! - обрадовался удивленный и заинтригованный
царь.
- Извольте! Как известно, весь мир создан Господом Богом, - начал шут. - В его глазах все на земле равны и каждому предназначено делать свое дело: мне, шутить, вам, властвовать. Поэтому Бог не может изгнать никого из своих земных владений, а вы, ваше величество, можете в два счета выдворить из страны любого неугодного вам подданного. Что вы уже не раз доказывали на практике.
Так давайте же выпьем за наше доброе правительство в лице горячо любимого всеми президента, так как на протяжении вот уже нескольких лет оно терпимо относится ко всем подданным и никого не изгоняет из своих земных владений. За здоровье правительства!
* * *
Можно «лечиться» в больнице, можно в кругу друзей, а можно в санатории. Только не забудьте прихватить с собой парочку бутылок хорошего вина и запастись на всякий случай несколькими тостами. Вдруг пригодится?
Отдыхающие одного санатория заспорили, на какие разряды можно разделить современных курортников. Раньше с этим все было предельно ясно, а вот сейчас?
Решили разделить следующим образом: первый разряд - львы. Они приезжают со своими любовницами, занимают отдельные комфортабельные номера и находятся в тесных дружеских отношениях с санаторным начальством.
Второй разряд - волки. Они приезжают на курорт злые и одинокие. От одиночества они чуть ли не начинают выть, а поэтому находятся в постоянных поисках если не женщин, то водки. С первыми знакомятся и бросают, а со второй не расстаются до самого отъезда.
Третий разряд - шакалы. Подбирают то, что бросили волки, тем и довольны.
Четвертый разряд - ослы. Приезжают всегда со своими женами и ходят с ними под ручку с умным видом.
Пятый разряд - козлы. Ходят в библиотеку, читают книги и играют в домино.
Шестой разряд - алкоголики.
Так давайте же выпьем за то, чтобы каждый имел то, что хотел, и был здоров! А также за полноценный, здоровый отдых!
*
Кстати, некоторые тяжелобольные начинают чувствовать себя намного лучше, оказавшись в казино или в каком-либо другом месте, где предаются азартным развлечениям.
Чье сердце ни замирало в предчувствии от возможной улыбки коварной фортуны, когда нападающий футбольной команды, на которую заключено пари, умело ведет мяч к воротам противника... А впрочем, послушаем лучше следующий анекдот.
Две женщины пошли на ипподром. Решили поставить на какую- нибудь лошадь. Но как же выбрать, на какую именно? И тут одну из дам осенило:
- Слушай, у тебя какой номер бюстгальтера?
- Третий.
- А у меня четвертый. Три плюс четыре - получится семь. Давай поставим на лошадь под этим номером.
Поставили. После скачек диктор объявляет:
- Первой пришла лошадь под номером семь.
Женщины выиграли кучу денег и, очень довольные, рассказали об этом своим мужьям. На следующий день на ипподром пошли мужья, твердо решив воспользоваться «открытием» своих супруг.
- Слушай, - говорит один, - ты свою жену сколько раз за ночь любишь?
- Четыре.
- Ну а я - пять. Четыре плюс пять - девять.
Поставили на лошадь под номером девять. После финиша диктор объявляет:
- Первой пришла лошадь под номером два.
Так что давайте выпьем за здоровое самомнение и умение реально оценивать свои возможности!
*
Знаменитый немецкий писатель Гете писал:
Дух медицины всем понятен:
Его на то лишь изучают,
Чтоб дать потом всему идти
По воле Бога и судьбы.
Думаем, что все собравшиеся согласятся поднять бокалы за то, чтобы все шло своим чередом. Но вместе с тем пусть каждого из присутствующих обойдут недуги, а если все-таки избежать болезни не удастся, лучше уж, чтобы заболевший обязательно попал в руки врача, не читавшего этого гетевского четверостишия. А таких, как следует из нижеследующих тостов-анекдотов, очень много.
- Доктор, может, меня в реанимацию?
- Больной, не занимайтесь самолечением. Я сказал в морг - значит в морг.
Давайте же выпьем за методы народной медицины, которая оставляет хоть какую-то надежду на жизнь, в то время как светила науки опускают руки с зажатыми в них скальпелями!
*
Но что это мы все о грустном да о серьезном! Пора бы и выпить:
Будь здоров, не чихай!
Наливай и выпивай!
*
Не каждый знает о том, как правильно пить. По этому поводу хочется вспомнить одну русскую народную поучительную сказочку.
Маленький мальчик лежал на земле и смотрел на дерево сбоку. Он сказал:
- Что-то дерево кривое.
А старший брат ему ответил:
- Нет, оно-то прямое, да ты криво смотришь. Как глядишь, так и видишь.
Однако как ни гляди, вина в наших стаканах не убавится. Поэтому давайте выпьем за то, чтобы до самой старости глаз оставался верным, рука - твердой, а сердце - выносливым. Ваше здоровье!
*
Вот о чем повествует одна старинная притча. Некогда Моисей утверждал, что все от Бога, царь Соломон сказал, что все от ума, Иисус Христос - все от сердца, Карл Маркс - все от живота, Фрейд - все от секса. Великий же Эйнштейн решил, что все вообще относительно. Недаром говорят, что сколько людей, столько и мнений. Поэтому вам решать, от чего будет зависеть все в вашей жизни. Однако нам кажется, что все - от хороших людей, и особенно от тех, которые умеют собирать гостей и устраивать такие замечательные праздники. Так выпьем же за здоровье хозяев этого гостеприимного дома!
Большинство тостов, основанных на притчах, достались нам в наследство от восточных мудрецов. Они относились с особым трепетом не только к своему собственному здоровью, но и к здоровью своих дражайших жен, которых, как известно, у них могло быть великое множество.
Вот пример одного из таких тостов. Как известно, Бог создал: женщин Индии - мудрыми, женщин Африки - трудолюбивыми, женщин Испании - страстными, женщин Франции - сексуальными, женщин Англии - пикантными, женщин Германии - хозяйственными, женщин Америки - деловыми.
А русские женщины утерли нос им всем - они сочетают в себе все эти качества, к тому же являются самыми красивыми и здоровыми!
Так давайте же выпьем за то, чтобы и дальше они поражали мужчин всего мира, в том числе своих мужей и любимых, неувядаемой красотой, неисчерпаемой энергией и чувством юмора. За их здоровье!
*
А вот еще один тост за здоровье женщин от темпераментных кавказцев.
В 20 лет женщина, словно весна, - полна надежд, цветет и благоухает.
В 30 лет женщина, словно лето, - точно знает, чего хочет от жизни, тепла и насыщенна.
В 40 лет женщина, словно осень, - «ягодка опять», она пожинает достойные плоды своей жизни.
После 60 женщина, словно зима, - холодна и погружена в долгий зимний сон.
Так давайте же выпьем за здоровье наших милых дам! За то, чтобы независимо от возраста они никогда не погружались в зимнюю спячку!
Именно с женщинами, этими милыми созданиями, связано большинство тостов. Кто, как не они, способны скрасить серую действительность не только своим мужьям, но и другим представителям противоположного пола, для которых главное в этой ситуации - не растеряться. А поучиться этому стоит у героя следующего тоста.
Муж звонит жене домой:
- Я сегодня у Машки ночевать остаюсь.
- Опять врешь! Небось, снова у Николая Ивановича будешь до утра в преферанс играть?!
Так давайте же выпьем за здоровые семейные отношение, основанные на доверии и любви!
*
Однажды нам довелось побывать на одном кавказском застолье, где тамада произнес такой интересный тост:
«Я хочу поднять бокал вина за моего друга Гиви. Но не потому, что у него одна квартира в Тбилиси, а другая - в Кутаиси, ведь мы и сами не под открытым небом живем. И даже не потому, что у него одна жена в Тбилиси, а другая в Кутаиси и очень-очень хорошая знакомая в Москве. Ведь и мы небезгрешны. Я хочу выпить за моего друга Гиви, потому что 25 лет он был секретарем нашей партийной организации, будучи беспартийным!»
Так вот, мы хотим провозгласить тост за нашего друга. Но не потому, что у него одна квартира в Москве, а другая в Париже. Мы и сами с усами. И не потому, что у него две машины. Мы и сами пешком не ходим. И не потому, что он отхватил огромный участок под свою пятую дачу. Нет, не поэтому. Мы хотим выпить за нашего друга потому, что он действительно настоящий друг! Пусть будет он счастлив и здоров со всеми своими машинами, дачами и квартирами!
Кстати сказать, лучшим пожеланием истинному другу будет следующее: пусть он будет ЗУБРом! То есть здоровым, уверенным, бодрым и радостным!
Или ЗАЙКОЙ - Здоровым, Активным и, Конечно, Игривым, совсем как настоящий плейбоевский заяц.
А главное - пускай руководствуется следующими правилами: Если хочешь быть счастливым один день - напейся! Если хочешь быть счастливым один месяц - женись! Если хочешь быть счастливым один год - купи машину! Если хочешь быть счастлив десять лет - приобрети квартиру! Если хочешь быть счастливым всю жизнь - будь здоров! Так выпьем же за то, чтобы все мы были счастливы всю жизнь. Будем здоровы!
*
Если хочешь быть счастлив один день - выпей вина! Если хочешь быть счастлив один год - влюбись! Если хочешь быть счастлив всю жизнь - пей каждый день... простоквашу, полученную из молока бешеной коровы!
Так выпьем же, друзья, за диетическое питание! Будем здоровы и счастливы всю жизнь!
*
Выпьем за то, чтобы были: Здоровье - его всегда не хватает! Веселье - оно никогда не мешает! Удача - она приходит не часто! Радость - с ней легче жить! И достаток - он придает уверенность!
Всего вышеперечисленного очень не хватает тем, кто по каким- либо причинам оказался за высокой каменной стеной - в заключении. Как тут не поднять бокал за их здоровье?
В тюрьме в камеру заводят нового мужика. «Старики» его и спрашивают:
- А ты как сюда попал?
- Да так... по состоянию здоровья. Все насморк проклятый виноват!
- Это как?
- Да так! Пошел я на дело да и чихнул не вовремя, вот так я и попал...
Давайте же выпьем, чтобы мы были здоровы!
*
Сидят в тюремной камере три мужика, друг у друга спрашивают:
- Ты за что сидишь?
- Да так, за ларек. Подломил его по глупости, вот и сижу...
- А ты за что?
- Да за алкаша одного. Шел он по улице после получки, вот я и...
- Ну а ты за что?
- За оказание первой медицинской помощи!
- ???
- Да начала как-то теща моя выступать, так я и врезал ей по носу...
- До смерти?
- Не... До крови! А потом помочь решил, жгут наложил на горло!
Так давайте же выпьем за здоровье наших любимых тещ, без
которых было бы очень скучно зятьям!
*
По словам Т. Карлейля, «здоровый человек есть самое драгоценное произведение природы». За ним нужно тщательно ухаживать и оберегать от различных негативных эмоций. А лучшим средством для этого является, без сомнения, наполненный вином бокал, который мы и поднимем теперь за здоровье всех собравшихся, а в особенности хозяев и устроителей торжества.
*
Иногда наши недомогания настолько несерьезны, что просто не могут не попасть в анекдот:
- Доктор, знаете, когда я чихаю, я этого не слышу. Помогите, пожалуйста!
- Вот таблетки. Принимайте 3 раза в день.
- Я стану лучше слышать?
- Нет, громче чихать.
Выпьем за то, чтобы все наши проблемы со здоровьем можно было бы решать так же просто!
* * *
Кстати, о похмелье. Оно настолько отравляет жизнь мирным гражданам, что стало даже причиной появления поэтических «шедевров». Таких, как, например, следующий: Крошка сын к отцу пришел, И спросила кроха:
- Что такое хорошо и что такое плохо?
Если мальчик с ранних лет
Тянется к бутылке,
Здесь один хорош совет -
Дайте по затылку!
Плохо, если мальчики
С взрослыми гуляют.
Хорошо, хоть ничего
Пока не понимают.
Если выпили вчера
Все до капли гости,
То у папы в голове
Будут стукать гвозди.
Помни это каждый сын,
Знай любой ребенок.
И наутро оставлять
Научись с пеленок!
Папы выслушав рассказ,
Рассудила кроха:
«Быть здоровым хорошо,
А с похмелья - плохо!»
Выпьем же за здоровье пап и их подрастающих сыновей! А еще пускай никому из нас никогда не доведется испытать такого страшного похмелья, как у лося из следующего анекдота.
Рано утром идет по лесу лось со страшного бодуна. Голова раскалывается, в пасти все пересохло... Вдруг видит он лужу с водой, подходит к ней и начинает жадно пить.
В этот момент из кустов вылезает охотник. Видит, лось воду пьет, низко склонив голову... ничего не видит. Охотник быстро заряжает ружье, прицеливается и дуплетом прямо лосю в голову... Лось преспокойно продолжает пить воду... Охотник жутко удивляется: «Как же так?..» Перезаряжает ружье самой крупной дробью и стреляет повторно. Лось продолжает пить... Потом медленно поднимает голову и думает: «Вот дела... все пью и пью, а облегчения никакого, чувствую себя все хуже и хуже...»
Выпьем за то, чтобы нам, сколько бы мы ни пили, становилось все лучше и лучше!
А кто, как не хозяин дома, способен помочь в этом?
Некто мудро заметил, что есть люди, которые светят, есть, которые греют. А еще есть такие, кто и светит, и греет. Именно таковым и является наш дорогой хозяин!
Выпьем же за его здоровье! За его душу, по-русски широкую, отзывчивую и щедрую!
И вообще, как сказал один великий мудрец, сила духа во много раз превосходит силу тела; подобно мечу, ее нужно всегда держать наготове в ножнах благоразумия. Она - щит личности. Каждый из нас должен знать, что немощь духовная намного вреднее немощи телесной. Немало людей с недюжинными способностями и достоинствами, но без отваги, уподобились покойникам и почили в собственном малодушии. Так что поднимем бокалы за то, чтобы сила нашего духа была поистине неистощимой!
Именно она помогает мужчинам проявлять чудеса терпения и выдержки. Совсем как в анекдоте.
В купе поезда сидит молодая интересная девушка в откровенной мини-юбке. Мужчина, сидящий напротив, обращается к ней:
- Девушка, прикройте, пожалуйста, колени. И вам теплей будет, и я дрожать перестану.
Давайте же выпьем за то, чтобы нас пробивал только такой озноб!
*
Что-то наши гости погрустнели и как будто даже захмелели. Самый лучший способ протрезветь как известно, надавить на уши, что и сделает, образно выражаясь, тамада, рассказав коротенькую сказку.
Было у одного царя три сына: два умных, а третий, понятно, Иван- дурак. Собрался царь умирать, позвал своих сыновей и говорит: «Дорогие вы мои, ненаглядные! Тому из вас, кто принесет мне живой воды и молодильных яблок, которые избавят меня от всех старческих недугов, я пожалую свое царство и еще что-нибудь в придачу!» Лихо вскочили два старших брата на коней и отправились наперегонки добывать волшебные лекарства. Иван-дурак же сходил в магазин, купил бутылку сорокаградусной, открыл банку с мочеными яблоками и так попотчевал своего батюшку, что тот не только мгновенно поправился, но и жениться вздумал.
Но это уже, как говорится, совсем другая история. Мы же выпьем за здоровье нашего ненаглядного хозяина, который своей нехитрой закуской не только отбил у нас охоту ходить по заморским ресторанам, но и заставил поверить в неограниченные возможности человеческой изворотливости и смекалки!
Согласитесь, как тут не спеть! Поэтому - наливаем, запеваем!
Вдруг, как в сказке, скрипнула дверь,
За здоровье выпьем теперь!
Сколько этой встречи я ждал,
Что так классно здесь, и не знал!
Рюмочки и вилочки,
Выпьем для разминочки,
Чтобы сердце облегчить,
Надо стопочку налить.
*
Одна древняя восточная притча гласит: как-то раз к великому персидскому падишаху, прославившемуся своими благими делами и редким благородством, пришел добрый звездочет-волшебник и принес ему три бесценных дара. Он вручил их падишаху со словами:
- Мой первый дар - это здоровье! Пусть крепок будешь ты, могуч и неподвластен всем болезням. Второй мой дар - это забвенье. Забвенье страхов, горестей, прошлых бед и неудач. Отныне они не будут отягощать твоей души. А третий дар, о великий падишах, - это дар интуиции, которая, подобно волшебному коду, сможет подсказать тебе в жизни нужное решение.
Так выпьем же за виновника торжества, от всего сердца пожелаем ему три этих волшебных дара: крепкого здоровья, которое позволит ему до конца дней принимать толпы гостей, забвения горестей и страхов, благодаря чему никогда с его добродушного лица не сойдет замечательная улыбка, и, наконец, интуиции, позволяющей идти по жизни счастливым путем!
*
Подобное разнообразие тостов наверняка кого угодно убедит в том, что приспособить под этот вид народного творчества можно практически все, даже самый избитый и заезженный анекдот. А уж то, будет ли он занятным и интересным, зависит от смекалки и изобретательности сочиняющего, и все, что требуется для этого, - сделать надлежащий вывод.
*
Докладывает как-то раз прапорщик командиру роты, что этой ночью рядовой Сидоров преставился в лазарете, и добавляет гневно:
- Вот это сачок так сачок! Это же надо так ухитриться избавиться от службы!
Так выпьем же за то, чтобы мы могли всегда без всяких проблем избавляться от собственных недугов!
*
Не стоит забывать высказывание древнегреческого ученого Демокрита: «У всех тех, которые предаются удовольствиям желудка и переходят надлежащую меру в еде, в вине или в наслаждениях любви, удовольствия бывают кратковременные и быстротечные, продолжающиеся, лишь пока они едят или пьют; страдания же, получающиеся в результате этой невоздержанности, бывают многочисленны и продолжительны».
Выпьем же за то, чтобы все те страдания, телесные и духовные, которые довелось нам перенести до этого времени, с лихвой окупились сегодняшним весельем!
А какое веселье без задушевной песни? Можно, конечно же, ограничиться классическими «Так будьте здоровы, живите богато...» или «Напилася я пьяна». Однако лучше всего поднапрячь свое воображение и выдать что-нибудь вроде следующего:
Что-то грусть-тоска заела, Выпьем, выпьем, и не раз,
Не пора ли нам за дело? Пока есть что пить у нас.
Арифметика простая - Пока нам еще живется,
После первой ждет вторая. Пока нам еще и пьется.
Чтоб милей жилось на свете, Елки-палки, лес густой,
Не пора ли нам по третьей? Оштрафуют за простой.
Хряпнем, тяпнем, поддадим, Чтобы не было промашки,
Вздрогнем, охнем, ощутим! Выпьем, братцы, по рюмашке!
Из сказок всем нам известно, что была когда-то на свете волшебная птица Феникс, которая обладала способностью сгорать в своем гнезде, а затем снова возрождаться из пепла. Как хочется пожелать нам всем такого же умения! Какие бы беды с нами ни случались, какие бы болезни нас ни настигали, мы всегда будем возрождаться, как сказочная птица Феникс. Будьте же здоровы!
Однако, как бы сильно нам этого ни хотелось, в ближайшие несколько сот лет нам не удастся стать бессмертными. А это означает, что нужно с удвоенной силой заботиться о своем самочувствии. Ведь здоровье, по словам Шопенгауэра, «до того перевешивает все остальные блага жизни, что поистине здоровый нищий счастливее больного короля».
*
Следующий наш тост как раз о том, как правильно относиться к своему здоровью.
- Вы слышали, что делается? Даже в море купаться стало опасно для жизни - санэпидемстанция закрыла все пляжи на побережье!
- А мне даже нравится. Вчера купалась: красота, никого нет.
- Вот, вот... А завтра и вас не будет.
Выпьем же за то, чтобы мы были! И не только завтра!
А чтобы напрасно не переживать за свое здоровье и не бегать с перепуганными глазами по врачебным кабинетам, воспользуйтесь советом Г. Торо и «судите о своем здоровье по тому, как вы радуетесь утру и весне». А также наполненному бокалу. Если последний радует вас практически каждый день, вам, скорее всего, нужно обратиться за помощью к специалисту, который поможет вовремя предупредить начало алкогольной зависимости.
*
Оноре де Бальзак сказал: «Когда человек долго болеет, он становится более сведущим, чем сам врач, и начинает понимать свой недуг, что не всегда случается даже с добросовестными врачами». Так давайте выпьем за то, чтобы понять свою болезнь быстрее, чем это сделает «недобросовестный» врач!
Однако еще Джонатан Свифт отмечал, что «кроме действительных болезней, мы подвержены множеству болезней мнимых». Совсем как герой следующего тоста-анекдота.
Студент отпрашивается с лекции у профессора.
- Профессор, у меня ангина!
После лекции, возвращаясь домой, профессор видит, что отпросившийся студент прогуливается с очаровательной блондинкой. Профессор отзывает студента и говорит:
- Батенька, с такой ангиной вам надобно лежать в постели!
Так давайте же выпьем, чтобы мы всегда только так и болели!
*
Один больной, перенесший недавно тяжелый инфаркт, выиграл огромную сумму денег - один миллион франков - в Национальную лотерею. Никто из близких не решается сказать ему об этом, боясь, что такая новость убьет его.
- Давайте я объявлю ему об этом, - сказал лечащий врач. - У меня у самого нелады с сердцем, и я знаю, как надо поступать в подобных случаях. Буду действовать осторожно и не спеша.
Врач отправляется к удачливому пациенту и спрашивает его:
- Что бы вы сказали, если бы однажды выиграли в лотерею тысячу франков?
- Я бы устроил такую пирушку, которая бы запомнилась на всю жизнь.
- А если бы выиграли десять тысяч?
- Я бы пригласил всех своих друзей в роскошный ресторан.
- А если бы выиграли сто тысяч?
- Я бы принес вам и вашей жене такие подарки, о которых вы никогда и не помышляли.
- Ну а если вы выиграете миллион?
- Тогда, мой друг, я тотчас же отдам вам половину.
Доктор замертво свалился на пол.
Так давайте же выпьем за то, чтобы наше сердце не отказывало в ответственные моменты, а также за здоровое чувство юмора!
*
И еще один анекдот из серии «здоровых». Дождавшись окончания осмотра больного мужа, жена кидается к врачу и судорожно хватает его за лацканы халата:
- Доктор, что с ним? Это серьезно?
- Не волнуйтесь так. Просто вашему мужу нужен полный покой: я выписал очень эффективный транквилизатор.
- А как же ему его принимать?
- Принимать будете вы.
Почему бы нам не выпить за то, чтобы сегодня, в столь знаменательный день, за нас и вместе с нами принимали наши жены?! И они будут здоровей, и мы спокойней.
Кстати, один известный шведский врач считает, что каждый человек, потребляющий в месяц свыше 1 л алкоголя, становится на путь хронического алкоголика. Для нормального человека максимальной дозой являются «законные» 350 г чистого алкоголя в месяц. Чтобы определить, как далеки вы от роковой границы, разделяющей выпивающих и злоупотребляющих, воспользуйтесь следующими данными.
Итак, одна трехсотграммовая бутылка светлого пива содержит 9- 10 г чистого алкоголя. Большая рюмка белого вина (125 г) - около 12 г чистого алкоголя, 20-граммовая рюмка ликера - 5-10 г, 20-граммовая рюмка виски - 13-14 г. Литр шампанского - 50-80 г. Поллитровая бутылка коньяка - 170 г чистого алкоголя. Можно, конечно, выпить за то, чтобы на вашем праздничном столе всегда было много и вина, и шампанского, и пива. Только при этом не забывайте о собственном здоровье.
Хотя вопрос о том, является ли алкоголь вредным для здоровья, отравляет ли он организм, подобно страшному яду, до сих пор остается открытым. Из медицинской практики известен такой случай: молодой врач-терапевт, увидев на одном из ежедневных обходов своего пациента с чашкой черного кофе в руке, с негодованием воскликнул: «Разве вы не знаете, что кофе - это смертельный яд!» На что тот ему спокойно ответил: «Может быть, только на меня он не действует уже в течение семидесяти лет».
О вреде алкоголя, без которого, однако, не обходится ни одно более или менее приличное застолье, сказано очень много. Об этом даже анекдоты сложены. Например, жили два друга. Один пил, другой не пил. Тот, который пил, однажды напился, сел за руль автомобиля и задавил насмерть того, который не пил.
Мораль такова: пей - умрешь и не пей - умрешь.
Так давайте же выпьем за то, чтобы, следя за своим здоровьем, мы не лишали себя маленьких радостей.
Тем более что многие рядовые граждане нашей страны не считают алкоголизм серьезной болезнью. Именно об этом наш следующий тост.
*
Встречаются две старинные знакомые, и одна другую спрашивает:
- Маша, как твой муж Миша?
- Как пил, так и пьет, как бил, так и бьет.
- Ну и слава Богу, лишь бы не болел!
Поэтому давайте выпьем за здоровье всех присутствующих, как пьющих, так и непьющих!
*
Один врач сказал тяжелобольному человеку:
- Вам нельзя есть ни рыбы, ни мяса, ни сладкого, ни жирного.
На что пациент ответил ему:
- Если бы я ел все это в свое время столько, сколько хотел, я бы не болел сейчас.
Этот тост за то, чтобы всегда и пилось, и елось, и еще хотелось!
*
Чтобы ваше застолье не напоминало заседание клуба «Белый попугай», забудьте на время об анекдотах и воспользуйтесь другими «средствами» для создания праздничных тостов за здоровье. Например, поднимая очередной бокал вина, произнесите с выражением:
В старину живали деды
Веселей своих внучат:
Как простую, пили воду,
Мед и крепкое вино.
Между делом можете объяснить собравшимся: эта цитата изъята вами из сочинения поэта XIX века М.Н. Загоскина, и смысл ее заключается в том, что все должны поднапрячься и последовать примеру своих доблестных предков, которые пили и не пьянели. А так как за здоровье этих самых прапрадедов пить уже не нужно, стоит поднять бокал за хорошее самочувствие присутствующих, столь рьяно взявшихся за благородное дело продолжения традиций.
Известно, что в народе водка считается лекарством от ста недугов. Жаль только, что об этом не знал великий древнегреческий врач Гиппократ. Ведь в таком случае ему бы никогда не пришло в голову сказать следующее:
«Чего не излечивают лекарства, излечивает железо. А чего железо не излечивает, излечивает огонь. А чего огонь не излечивает, то должно считаться неизлечимым».
Давайте же все вместе поднимем бокал за то, что известно нам, цивилизованным людям, и о чем даже не догадывался наивный Гиппократ. Ведь никакая, даже самая тяжелая болезнь не сможет устоять перед бодрящими градусами какой-нибудь самодельной наливки, не говоря уже об отечественной водке.
И вообще, здоровье, чем бы оно ни поддерживалось: диетами, правильным распорядком дня или регулярными возлияниями, - является основой всех основ, началом всех начал. Как тут не вспомнить слова всем известной с детсадовских горшков песенки: С чего начинается Родина? С бутылки на нашем столе, С хороших и верных товарищей, Пришедших на праздник ко мне. А может, она начинается С той песни, что пела нам мать? И никогда не кончается, Пока есть, что пить и чем заедать.
Одно дело - пить за здоровье, а другое - лечиться от какой-нибудь болезни. Вот тогда-то и начинаешь проклинать молодость с ее коротенькими пальтишками в тридцатиградусный мороз и купанием в апреле. Поэтому с ранних лет нужно руководствоваться замечанием Горация: «Если не бегаешь, пока здоров, придется побегать, когда заболеешь».
Кроме того, небесполезным будет высказывание Д.И. Писарева: «Все усилия благоразумного человека должны направляться не к тому, чтобы чинить и конопатить свой организм, как утлую и дырявую ладью, а к тому, чтобы устроить себе такой образ жизни, при котором организм как можно меньше приходил бы в расстроенное положение, а следовательно, как можно реже нуждался в починке».
Так давайте же поднимем наши наполненные бокалы за то, чтобы как можно реже вставать на ремонт, но как можно чаще проходить профилактику в кругу самых что ни на есть близких друзей!
Есть такое понятие, как социальная энергетика. Ученые предполагают, что монголы во времена татаро-монгольского ига применяли к русским дружинникам нечто вроде этого. Но русские витязи в какой-то момент интуитивно чувствовали, как нужно бороться с психотропным давлением. Они приезжали на поле будущей брани и ходили друг за другом хороводом, по кругу. Почему - не знали, но верили, что именно так нужно делать.
И вот сейчас мы сидим в дружеском кругу за столом, и это кольцо друзей также является надежной защитой. Так пожелаем же дорогому князю, чтобы он почаще собирал наш дружеский круг, тем самым охраняя себя и нас от невидимых недоброжелателей. Будь же здоров, князь-хозяин!
*
Но что это мы все о хозяевах? Пора бы уж вспомнить и о гостях. Сколько пословиц и поговорок придумано в честь этого разношерстного племени. Вот лишь несколько из них: «Гость вначале подобен золоту, потом серебру, затем - железу», «Когда гость приходит, он становится господином, когда садится - пленником, когда уходит - поэтом», «Гость без приглашения не дождется угощения», «Гость у хозяина - что осел: где бы его ни захотели привязать - должен соглашаться», «Гость смирнее овцы», «Если гость заночует один раз - это счастье, если второй - беда» и т. д.
Кстати сказать, сколько народов, столько и мнений. Вот, например, армяне говорят: «Будь проклят тот дом, где не бывает гостей, и пусть умрет тот гость, который, придя вечером, не уйдет утром». Пожалуй, стоит выпить за здоровье нашего хозяина, гостеприимство которого не имеет границ, потому что вот уже третий день собираемся мы за одним и тем же столом, а его лицо все так же сияет улыбкой, а щедрая рука все так же полно наливает бокалы!
*
Одна древняя арабская пословица гласит: «Заходи к врагу своему голодным, но не заходи голым». Действительно, ведь голод скрыть как- то еще можно, а вот наготу - вряд ли. Однако к собравшимся на нашем празднике это ничуть не относится. И гости, и хозяева представляют собой образец дружеского расположения и внимания. Поэтому выпьем за их крепкое здоровье на долгие годы!
*
С кем, как не с гостями, можно прекрасно провести время не только за праздничным столом, но и за партией в домино, даже если дело происходит на том свете, как в следующем анекдоте.
Итак, на том свете трое решили «забить козла». Стали искать четвертого. Наконец, встретили какого-то незнакомого мужчину, который согласился с ними сыграть. Едва разобрали кости, как незнакомец исчез. Пришлось им делить кости на троих. Только начали играть, мужчина появился снова. Смешали кости, разделили их на четверых. Но тут он опять внезапно исчезает. И так несколько раз.
- Слушай, - разозлились игроки, - сел играть, так играй, а не пропадай то и дело!
- Мужики, я не виноват. Эти реаниматоры уже замучили!
Так давайте на этот раз выпьем за определенность. Будем или болеть, или не болеть, жить или не жить, пить или... Хотя никакого «или» тут быть не может! Выпьем!
*
