Один колдун собрал гарем из самых красивых женщин мира. Но все они были такими непослушными и капризными, что он превратил их в жемчужины. Из драгоценных камушков смастерил ожерелье и повесил его на шею. Однажды шел волшебник по дороге, а пролетавший орел подхватил жемчужное ожерелье и взмыл в воздух. Долго летала птица по свету, и вдруг порвалось украшение. Жемчужины рассыпались по всему свету...
Так давайте выпьем за те жемчужины, которые упали за наш стол!!!
*
Девушка - это звезда. А звезды прекрасны ночью. Поднимем наши бокалы за полярные ночи!
*
Ларошфуко сказал: «Похвалу часто отклоняют для того, чтобы еще раз ее услышать». Выпьем за то, чтобы наши женщины всегда купались в волнах любви и обожания. Чтобы им почаще говорили, что они самые потрясающие и красивые!
*
Изменила женщина мужу один раз - из стены выпал кирпич. Изменила второй раз - выпал второй кирпич.
Так выпьем же за женщин, перед которыми рушатся стены!
*
В 16 лет девушка жаркая, как Африка. В 18 лет крутая, как Америка. В 20 лет изъезженная, как Европа. В 25 лет заброшенная, как Антарктида.
Выпьем за то, чтобы в Антарктиду иногда заходили экспедиции!
*
Женщина - бессонница и неутолимая страсть. За них!
*
Известно, что власть женщины вовсе не в силе, а в слабости. Выпьем за женскую слабость!
*
Б. Пастернак написал прекрасные строчки: Быть женщиной - великий шаг, Сводить с ума - геройство! В бокалах пенится вино, И пьем за счастье, которое женщинам дано!
Давайте выпьем за счастье женщин, находящихся сегодня с нами!
*
В душе цветут сантименты, на языке - комплименты. За наших веселых женщин медовых!
*
Я восторга не скрываю, Разве скрыть его сейчас, Этот тост провозглашаю, Дамы милые, за вас!
*
Один известный актер сказал: «Когда разговариваешь с женщиной, тем более делишься с ней секретами, всегда отдавай себе отчет, с кем говоришь».
Выпьем за женщин, в глазах которых видится многое, а с языка ничего не слетает. За женскую способность хранить тайны!
*
Однажды к Богу явился мужчина и попросил сотворить для него женщину. Бог взял немного лучей солнца, задумчивую грусть луны, ласковый взгляд серны, трепет лани, кротость голубки, красоту лебедя, нежность пуха, легкость воздуха, свежесть воды, аромат фиалок.
А во избежание приторности прибавил непостоянство ветра, болтливость сороки, слезливость облаков и все ужасы от грома до молнии. Все это Господь тщательно перемешал и из этой смеси получилась прекрасная женщина. Бог вдохнул в нее жизнь и отдал мужчине, сказав при этом:
- Бери и мучься!
Так выпьем же за эту прекрасную смесь!
*
Буас однажды сказал: «Женщина была бы в отчаянии, если бы природа создала ее такою, какой делает ее мода». За женщин, которые в любой ситуации остаются самими собой!
*
В технике женского флирта самое главное - это улыбка. Пьем за ваши очаровательные уловки!
*
В музее Пушкина около полотна великого Рафаэля «Сикстинская мадонна» стоят две шикарно одетые дамы, и одна обращается к другой:
- Не понимаю, почему все так восхищаются и чего они в ней находят... Совершенно не восторгает!
А мимо проходит Фаина Раневская и говорит:
- Милочка! Эта дама столько столетий восхищала человечество, что теперь она сама имеет право выбирать: кого ей восхищать, а кого не стоит.
Выпьем за то, чтобы наши дамы оказали нам честь восхищать нас сегодня! 
Туле когда-то сказал: «Женщина редко прощает нам ревность и никогда не прощает ее отсутствие». Давайте выпьем за то, чтобы мужчины никогда не забывали этой истины!
*
Говорят, мужчина - это голова, а женщина - шея. Куда шея повернет, туда поворачивается голова, и потому женщина - тайная пружина всего на свете. Как говорят французы: шерше ля фам - ищите женщину. Выпьем за наши тайные пружины, за дорогих женщин!
*
По реке плывут черепаха и змея. (Змея сидит на черепахе.)
Черепаха думает: «Скинуть бы ее со спины, да ведь укусит...»
Змея думает: «Укусить бы ее, да ведь потонет, и я вместе с ней».
Так выпьем же, друзья, за женскую дружбу!
*
Козьма Прутков сказал: «Не шути с женщинами: эти шутки глупы и неприличны».
Мы не шутим сейчас, а предлагаем выпить за всех присутствующих
дам!
*
- Как, вашей дочери уже двадцать лет? Рано же, наверное, вы вышли замуж?
- Да, в восемь часов утра.
Предлагаю выпить за присутствующих дам, которые обладают потрясающей логикой.
*
Монтескье сказал, что «у женщины есть только одна возможность быть красивой, но быть привлекательной - сто тысяч возможностей». За всех дам - красивых и привлекательных, милых и обаятельных, симпатичных и очаровательных - за всех присутствующих дам!
*
Из ресторана выходит слегка захмелевшая женщина и поднимает руку, останавливая такси. К ней тут же подъезжает машина.
- Такси? -Да.
- Свободен? -Да.
- Потанцуем?..
Предлагаю еще по одной за милых дам - и танцевать!
*
Давайте поднимем свои фужеры за три «н»!
То есть за неотразимых, необыкновенных и неповторимых дам, которых мы здесь видим!
*
За ужином у общих знакомых встретились две подруги, давно не видевшие друг друга.
- О, ты стала носить очки! - радостно воскликнула одна. - А знаешь, это очень идет тебе: они скрывают твои морщины вокруг глаз.
- Что ты! Наоборот, благодаря им я великолепно вижу теперь твои, - парировала подруга.
Давайте выпьем за крепкую дружбу представительниц слабого
пола!
*
Выпьем за обаяние и шарм, за пленительные улыбки! За то, чтобы не гасли женские глаза!
*
Любить - так королеву,
Воровать - так миллион,
Но без королевы
Нам не нужен он!
За женщин!
*
Выпьем за опьянение прекрасными женщинами, вином и песнями!
*
Мать читает нотации своей дочери:
- Виктория, так нельзя себя вести с молодыми людьми. Каждый вечер у тебя свидание с новым курсантом. Ты что, не можешь выбрать себе одного постоянного ухажера?
- В том-то и дело, что не могу: курсанты не ходят в увольнение каждый день.
За наших умных, никогда не теряющихся и не унывающих, смелых и очаровательных дам!
*
Объявление по радио: «Внимание! В городском парке объявился маньяк. Проезд троллейбусом девятым и автобусом шестнадцатым».
Давайте выпьем за то, чтобы все женщины были чувственными и страстными!
*
Прутков: «Умная женщина подобна Семирамиде».
Так давайте выпьем за наших очаровательных Семирамид!
*
Женщина и в горе забывает
Подвести любви своей черту...
Некрасивых женщин не бывает,
Только нужно видеть красоту!
Налив бокал, я пью!
*
Встретились два друга:
- Как живешь, Санек?
- Опять хочется Свету.
- А ты что, уже у нее был?
- Нет, уже хотел.
Предлагаю выпить за то, чтобы милые дамы, присутствующие здесь, были всегда желанны. Чтобы все всегда хотели и могли!
*
Гюго сказал: «Вы созерцаете звезду по двум причинам: потому, что она сверкает, и потому, что она непостижима. Но рядом с вами - сияние более нежное и тайна более глубокая: женщина». Так давайте выпьем за женщин, которые сверкают за нашим столом!
*
- Труднее всего с женщинами, - сказал начальник милиции одного небольшого городка. - Они ни за что не сознаются, если что-нибудь натворят. Недавно одна девушка, остановившаяся в гостинице, заснула в постели с горящей сигаретой и этим вызвала пожар. А во время расспросов она утверждала, что это не ее вина, поскольку постель уже горела, когда она ложилась в нее.
За женщин, отличающихся необычайным упорством!
*
Женщине легче поцеловаться с чертом, чем назвать кого-то красавицей.
Так выпьем же за женскую объективность!
*
Мать расхваливает дочери престарелого жениха, та раздраженно отвечает:
- Перестань, мама, разве ты сама не видишь, что он старый и противный. Единственное его достоинство - это деньги.
- Почему единственное? Ты забыла о его пороке сердца...
Выпьем за бескорыстность и наивность милых дам и за коварство
их мам!
*
Говорят, что любовь для женщины - это жизнь, для мужчины - эпизод жизни.
Так давайте выпьем за женщин и их умение любить!
*
Один умник изрек: только женщина понимает, что такое любовь. У мужчин она нередко бывает лишь фантазией, тщеславием, жадностью. Женщина же от одного поцелуя обращается вся в сердце от макушки до конечностей ног, и нет в ней ни одной фибры, ни одной жилки, которая бы при этом не ликовала или не сжималась судорожно.
Предлагаю выпить за наших необыкновенных, обожаемых, ненаглядных, любимых женщин!
*
Говорят, что женщины знают только то, что им угодно.
Поднимем бокалы за то, чтобы нашим женщинам было угодно узнать нас!
*
Тацит сказал: «Для женщины кротость есть вернейшее средство быть правой».
Выпьем за наших кротких милых дам!
*
Один умный человек заметил, что у женщины все сердце, даже голова.
За наших милых дам, чтобы в их сердцах всегда находилось место для нас!
*
Говорят, что женщина смотрит глубоко, мужчина - широко. Для мужчины мир есть сердце, для женщины сердце - мир.
Давайте выпьем за то, чтобы наши женщины всегда смотрели глубоко и в их сердцах всегда царили мир и гармония!
*
Виолетта опоздала на вечеринку.
- В парикмахерской, что ли, задержалась? - спросила ее подруга.
- Да где там - часа два в парфюмерном отделе магазина проторчала.
- В очереди стояла?
- Нет, ждала, пока мое платье пропитается запахами духов.
Предлагаю выпить за находчивых и оригинальных женщин!
*
Считается, что женщина больше мечтает о том, чтобы сделать кого- то счастливым, нежели заботиться о собственном счастье.
Выпьем за всех женщин, умеющих доставить счастье не только кому-то, но и себе в первую очередь!!!
*
Бывают мужчины, превосходящие говорливостью женщин; но никакой мужчина не обладает красноречием женских очей.
Выпьем за женские очаровательные глазки!
*
В стране ночь. Страна занята делом. В спальне врача слышится:
- Следующий!
В спальне спортсмена:
- Еще раз! Еще попытка!
В спальне колхозника:
- Не спеши, дорогой, приедут студенты - доделают.
Ночью страной командуют женщины. За наших дам, чтобы они не забывали про свои обязанности!
*
Если, увидев мужчину, женщина опускает глаза, значит, он ей нравится.
Выпьем за дам, опускающих свои красивые глазки в нашем присутствии!
*
Два друга беседуют:
- А я вчера пришел домой раньше времени, потихоньку подкрался к жене и закрыл ей глаза руками. А она мне:
- Сергей?
- Нет!
- Игорь?
- Нет!
- Иван? Павел? Толя?
- Так, дура, и не догадалась!
Давайте выпьем за то, чтобы все женщины были всегда любвеобильными!
*
Буффлер заметил: «О женщинах всегда найдется сказать что- нибудь новое, пока хотя бы одна из них останется на земном шаре».
Предлагаю выпить за наших неповторимых дам. За «изюминку» каждой из вас!
*
«Женщина - великое слово. В ней чистота девушки, в ней самоотверженность подруги, в ней подвиг матери» - сказал русский писатель Тургенев.
Так давайте выпьем за наших дам!
*
Рескин утверждал: «Ни один человек не прожил настоящей жизни, если он не был очищен любовью женщины, подкреплен ее мужеством и руководим ее скромной рассудительностью».
Выпьем за истинную любовь наших дам!
*
«Женская догадка обладает большей точностью, чем мужская уверенность» - писал Киплинг. Предлагаю поднять свои бокалы за женскую интуицию и сверхъестественную чувствительность.
*
Горький уверял, что высота культуры определяется отношением к женщине. Давайте выпьем за безупречное отношение к нашим дамам!
*
Поклонница мужской красоты с восхищением разглядывает культуриста, сходящего со сцены:
- Какой же у вас вес?
- Сто килограммов без малого...
- Интересно! А сколько с «малым»?
Выпьем за женское любопытство!
*
Гюго считал: «Любовь к женщине имеет для нас великое, ничем не заменимое значение; она подобна соли для мяса: пропитывая сердце, предохраняет его от порчи».
Выпьем за то, чтобы женская любовь не позволила испортиться нашему сердцу!
*
- Папа, я не смогу выйти замуж за Алексея, он атеист и не верит в существование ада!
- Ничего, доченька, смело выходи. Ты и твоя мамочка очень быстро убедите его, как он глубоко заблуждался!
Предлагаю выпить за женщин, умеющих убеждать!
*
Горький сказал, что от любви к женщине родилось все прекрасное на земле. Давайте выпьем за прекрасных женщин, оказавшихся сегодня с нами за этим столом!
Одна подружка приходит в гости к другой:
- У вас горячая вода есть? Можно, я помоюсь?
- Вообще-то можно... Но у меня муж такой бабник, приставать будет...
- Это ничего. Я знаю, что с бабниками надо делать. Так что я помоюсь, а ты пока по магазинам пройдись...
Давайте выпьем за женскую солидарность и необычную понятливость!
*
Кант считал, что мужчину выспрашивать нетрудно; женщина же тайны своей не выдаст.
За умелиц хранить секреты, за дам!!!
*
Руссо заметил: «Когда женщина бывает до конца женщиной, она представляет больше ценности, нежели когда она играет роль мужчины. Развивать в женщине мужские свойства, пренебрегая присущими ей качествами, - значит действовать ей во вред».
Выпьем за женственность наших дам!
*
Говорят, без женщины заря и вечер жизни были бы беспомощны, а ее полдень - без радости.
Так выпьем за зарю, вечер, день, наполненные радостью! За всех присутствующих дам!
*
Поручик Ржевский познакомился с дамой и тут же предложил ей заняться любовью.
- Какая наглость! - возмутилась дама. - Какая наглость!
- Ну, если мадам не желает, то может отказаться...
- Об отказе не может быть и речи, но все-таки какая наглость!
Выпьем за женскую доброту! 
«Природа сказала женщине: будь прекрасной - если можешь, мудрой - если хочешь, но благоразумной ты должна быть непременно» - писал Бомарше.
Предлагаю осушить свои бокалы за наших прекрасных, мудрых и благоразумных дам!
*
За этим столом сидит четыре розы. Пожелаем им всегда цвести.
Выпьем за прекрасных женщин!
*
Если о женщине говорит весь мир - это значит, что она известная кинозвезда.
Если о женщине говорит вся страна - это значит, что она жена президента.
Если о женщине говорит весь город - это значит, что она популярная местная звезда.
Если о женщине говорит вся улица - это значит, что она проститутка.
Предлагаю выпить за женщин, о которых говорят стихами и которым посвящают песни!!!
*
Известно, что некрасивых женщин не бывает. Давайте выпьем за красивую половину человечества!
*
В отличие от мужчин, женщины философствуют без отрыва от работы.
За фантастические способности женщин!
*
Встречаются два друга.
- Слушай, почему ты никак не женишься?
- Понимаешь, я ищу такую, чтобы она была хозяйкой на кухне, проституткой в постели и королевой в гостиной.
Через некоторое время друзья вновь встретились.
- Ну, я слышал, ты наконец-то женился.
- Да, и уже развелся.
- Почему?
- Да она все перепутала. Оказалась королевой на кухне, хозяйкой в постели и проституткой в гостиной.
Давайте выпьем за то, чтобы женщины ничего не путали!
*
Вольтер сказал, что женщины, очевидно, созданы для укрощения мужчин.
Выпьем за наших укротительниц!
*
В холле гостиницы молодой человек нечаянно задел локтем грудь симпатичной девушки:
- О, простите, пожалуйста. Приношу свои извинения, и если ваше сердце такое же мягкое, как ваша грудь, вы меня, наверное, простите.
- Я вас прощаю, - отвечает она с улыбкой, - но если у вас имеется что-то еще такое же твердое, как ваш локоть, то я живу в 44 номере.
Выпьем за находчивость женского пола!
*
За очаровательных и милых женщин!
*
Англичане считают, что женщина становится тем, что из нее делают мужчины.
Предлагаю выпить за наших дам, из которых можно сделать только то, что они сами захотят!
*
- Назовите ваш возраст, - говорит милиционер задержанной, - но помните, что вы должны говорить только правду.
- Мне двадцать лет и несколько месяцев, - отвечает она.
- Сколько месяцев?
- Сто семнадцать...
Давайте выпьем за наших вечно молодых женщин!
*
Мужчин больше интересует то, что о них думают, женщин же - то, что о них говорят.
Так выпьем за то, чтобы мы всегда думали и говорили о женщинах!
*
- Почему у тебя висит зеркало над весами? - спрашивает мясника приятель.
- О, ты плохо знаешь женщин, - отвечает тот. - Когда можно полюбоваться собою в зеркале, станут они глядеть в сторону весов!
Давайте выпьем за всех присутствующих дам, которым действительно есть чем любоваться в зеркале!
*
Один умный человек сказал: «Лучшая победа над женщинами - не давать себя победить».
Предлагаю выпить за наших непобедимых дам!
*
На молодую девушку напали грабители. Одному она сломала руку, другому нос, а третьего с сотрясением мозга пришлось отправить в больницу. Журналисту, который хотел взять у нее интервью, девушка отказалась назвать себя.
- Боюсь, что после этого мне трудно будет выйти замуж! Предлагаю выпить за смелых женщин!
*
Любите женщину, какою вы ее сделали, или делайте ее такой, какую любите. За дам!
*
Выпьем за наших ЖЕНЩИН: Ж - женственных, Е - единственных, Н - непредсказуемых, Щ - щедрых, И - изящных, Н - неповторимых!!!
*
Один наблюдательный человек сказал: трудно решить, действительно ли женщины сильнее любят, чем мужчины; но бесспорно то, что они лучше умеют любить.
Давайте поднимем бокалы за очаровательных женщин, умеющих любить! Поскольку любая представительница слабого пола способна научить мужчину любить!!!
*
Нрав женщин сможет укротить,
Кто опытен и знает свет,
Но средства нет их убедить;
Знать, логики для женщин нет:
Их доводы для доказанья -
Лишь спазмы, слезы и лобзанья.
Давайте выпьем за неотразимые женские доводы!
*
Горький заключил: «И самое умное, чего достиг человек, - это умение любить женщину, поклоняться ее красоте: от любви к женщине родилось все прекрасное на земле».
Выпьем за человеческие достижения! За любовь к женщине!
*
- Скажи, милая, ты бы могла выйти замуж за идиота ради денег?
- Это зависит от... А сколько у тебя денег?
За женщин, выходящих замуж только по большой любви!!!
*
- Мужчина, за которого я выйду замуж, должен быть героем!
- Ну естественно, кто же другой осмелится взять тебя в жены? Выпьем за женщин, которые выходят замуж не только за героев!
*
Восточная мудрость гласит: Та, что глазом выбрана была, В плен души и сердца не взяла. Та, которую ты выбрал сердцем, И для глаза твоего мила.
Давайте выпьем за женщин, которые милы для наших глаз, за всех присутствующих дам!
*
Разговор по телефону:
- Здравствуйте, это Оля?
- Нет, Оли нет дома, с вами говорит ее голубоглазая длинноногая сестра.
Выпьем за великолепных женщин!
*
Мужчина любит женщину, если говорит, что она похожа на его мать, и разлюбил, если говорит, что она похожа на свою.
Так выпьем за то, чтобы наши женщины были похожи только сами на себя!
*
ЖЕНЩИНА... Мужчины уступают ей дорогу, место и... победу в житейском споре. Подают пальто и несут тяжелую сумку. Оказывают мелкие услуги и большое внимание. При ее появлении снимают шляпу, встают и не садятся без приглашения. А когда она выглядит хорошо (то есть практически каждый день), не забывают сказать ей об этом. Самые воспитанные, помимо того, приносят цветы (не только 8 марта). Устраивают сюрпризы («А я уже убрал и ужин приготовил»). В тех редких случаях, когда выясняется, что она была не права, они, эти настоящие мужчины, не говорят, торжествуя: «Ну вот, я тебя предупреждал...»
Давайте выпьем за ЖЕНЩИН, за тех, кого мы на самом деле боготворим!!!
*
Собрались женщины на Международный конгресс. Три дня говорили-говорили, без всякой повестки дня, ссорились, спорили... Наконец, постановили:
1. Все мужики сволочи.
2. Носить абсолютно нечего.
Давайте выпьем за то, чтобы наши женщины никогда не пришли к таким выводам.
*
- Почему слабый пол называется прекрасным?
- Потому, что они прекрасно используют свои слабости.
Давайте выпьем за женские слабости!
Если бы Бог назначил женщине быть госпожой мужчины, он сотворил бы ее из головы, если бы рабою, создал бы из ноги; но так как Он назначил ей быть подругой и равной мужчине, то сотворил ее из ребра - так сказал св. Августин.
Так давайте выпьем, друзья, за наши драгоценные «ребра»!!!
*
Не потому, что от нее - светло,
А потому, что с ней не надо света.
(И. Ф. Анненский).
Выпьем за светлых, чистых, дорогих женщин, присутствующих в этой комнате!
*
Ашар сказал: «Мы любим лишь тех женщин, которым приносим счастье».
За наших счастливых леди!
*
Женщина смеется, когда может, и плачет, когда хочет. Давайте выпьем за всех смеющихся и плачущих женщин! Чтобы последних было меньше!
*
Бальзак заметил: «Покуда женщина не полюбила, она кокетничает».
Выпьем за милых кокеток, а также за некокеток!!!
*
О женщина, дитя, привыкшее играть
И взором нежных глаз, и лаской поцелуя!
Я должен бы тебя всем сердцем презирать,
А я тебя люблю, волнуясь и тоскуя!..
Женщина - с нами, когда мы рождаемся,
Женщина - с нами в последний наш час.
Женщина - знамя, когда мы сражаемся,
Женщина - радость раскрывшихся глаз.
Женщина - музыка, женщина - свет.
Эти прекрасные строчки принадлежат Бальмонту. Нам остается только встать и выпить за вас!!!
*
Существует истина, что женщина меняет свои решения в короткий срок: в одно и то же время она смеется и плачет, любит и ненавидит.
За женщин, переменчивых, как в море погода!!!
*
«Женщина - ангел-хранитель мужчины на всех ступенях его жизни. Она представительница на земле грации, жрица любви и самоотвержения: она утешительница в бедствиях и горестях жизни, радость и гордость мужчины» - писал Белинский.
Давайте поднимем бокалы за наших ангелов-хранителей!
*
Берне сказал: «Женщина живет лишь тогда, когда любит. Она находит себя лишь тогда, когда теряет себя в мужчине».
Выпьем за то, чтобы наши женщины теряли себя только в нас!
*
Женщины - это цветы, мужчины - вода. Выпьем за то, чтобы в наших цветах вода менялась как можно чаще!
*
Жили мальчик и девочка. Они дружили, вместе гуляли, ходили в школу. Они любили друг друга, но между ними никогда не было близких отношений.
Прошло время. Дети выросли, и девчушка превратилась в красивую цветущую девушку, а мальчик - в статного сильного юношу. Они встречались, ходили вместе на лекции, гуляли по вечерам. Юноша водил ее в кино и на дискотеки. Но более близких отношений у них не было.
Так прошло еще время. Девушка превратилась в зрелую женщину, а юноша возмужал. Он встречал ее с работы, провожал домой. Они гуляли, ходили по театрам и выставкам. Но близких отношений у них так и не было.
Наконец, они состарились. Пришел день, когда они покинули этот мир. Их похоронили вместе. На могиле той девушки выросла красивая роза, а на могиле юноши - чертополох.
Так давайте же выпьем за то, чтобы на нашей могиле никогда не вырос чертополох!
*
Вебер изрек: «Женщины у себя дома - вороны, в обществе - павлины, наедине с другом сердца - голубки».
Так выпьем за наших голубок!
*
Женщины требуют самого большого и самого малого; они требуют любви, а также любезности по отношению к ним - в виде миллиона на мелкие расходы.
Давайте выпьем за то, чтобы все женские мечты и требования осуществлялись!
*
У француза, немца и грузина спросили, что у них висит ниже пояса.
Француз сказал: «Ниже пояса у меня висит то, чем я могу доставить удовольствие женщине».
Немец ответил: «Ниже пояса у меня висит то, чем я могу доставить удовольствие себе».
А грузин сказал: «Ниже пояса у меня висит кинжал, а то, что у них висит, у меня всегда стоит».
Так выпьем за счастливых женщин, которым достаются такие джигиты!
*
Восточная мудрость гласит:
Опозорить до скончанья века
Только женщина может.
Из мужчины сделать человека
Только женщина может.
Давайте выпьем за женщин, которые делают из нас мужчин!
В женщине скрывается удивительная, великая жизненная загадка, источник всех радостей и всех забот. За наших загадочных непостижимых женщин!
*
Готье заметил: «Кто не видел влюбленной женщины, тот не может сказать, что такое женщина».
Давайте выпьем за всех влюбленных и любимых женщин!
*
Гоголь писал: «Для женщины все возможно, если она красива, не опозорено ее имя и обладает властью чистоты душевной». Выпьем за всемогущих дам!
*
Настоящая женщина - та, которая уже не любит. Легкомысленная - та, которая любит уже другого. Ветреная - та, которая не знает, любит ли она и кого любит. Равнодушная - та, которая никого не любит. За женщин, которые любят!
*
С кем спит женщина на протяжении своей жизни?
До шестнадцати - ни с кем.
До двадцати - только с любимым.
До двадцати пяти - только со своим мужем.
До тридцати - с его друзьями.
После тридцати - со всеми.
После сорока - с молоденькими.
После пятидесяти - с грелкой.
После... - с закрытой форточкой.
Давайте выпьем за то, чтобы наши женщины всегда чувствовали себя 18-летними!
*
За роскошных женщин!
*
Все, кто когда-то любил (любит, будет любить) ЖЕНЩИНУ, прошу встать! Выпьем...
За окошком светит солнце И летают пташечки. За присутствующих женщин Выпьем по рюмашечке!
*
Скажу вам просто: Вино вкусно, А в сердце густо. За милых женщин Вино я пью, И вам я сердце отдаю!
*
Все в жизни уравновешено: женщины легки на падение, мужчины тяжелы на подъем.
За то, чтобы женская легкость во всех ситуациях перевешивала мужскую тяжесть!
*
В сердце грусть, в мозгах застой, Не пора ли по одной? В душе цветут сантименты, На языке - комплименты, За наших веселых, Женщин медовых!!!
*
Давайте выпьем не за тех женщин, которые пьют водку и занимаются развратом, а за тех, которые еще и учатся, и работают!
*
Женщины - это большая часть не только человечества, но и человечности.
Так давайте выпьем за большую часть большую рюмку!
*
- Я первый мужчина, которого ты любила?
- Конечно. Интересно, почему все мужчины задают один и тот же вопрос?
Давайте выпьем за женскую наивность!
*
За женщин! Чтобы все смотрели только на них!
*
Никогда не спорь с женщиной: если ты переспоришь, она сочтет тебя грубияном, если она переспорит - посчитает дураком. За милых дам, умеющих спорить!
*
Мне строго мудрецы велели: «Коль от любви хочу спасаться, На дев чтоб очи не глядели, От женщин всех вдали держаться!» Но более мудрые велели: «Чтоб от любви тебе спастись, Ты к чарам женщин канители Как можно зорче присмотрись!» За женские чары, друзья!!!
*
- Лучший способ успокоить девушку, когда она в истерике, - объясняет психиатр студентам, - это поцеловать ее.
- Подскажите, профессор, - раздается юношеский басок из зала, - а как проще всего довести ее до истерики?
Давайте выпьем за то, чтобы женщины нас целовали, и без всяческих уловок!
*
В церкви девушка жалуется попу:
- Батюшка, что делать? Согрешила я с мужчиной...
- Съешь несколько лимонов без сахара, дочь моя.
- И что, опять девушкой стану?
- Нет, девушкой не станешь, но блаженство с рожи сойдет.
Так выпьем за то, чтобы с лиц дам никогда не сходило блаженство!
*
Две девушки едут в переполненном троллейбусе. Вдруг одна из них спрашивает:
- Скажи, тот мужчина, что стоит сзади меня, симпатичный?
- Да, - ответила вторая, - и довольно молодой.
- Это я чувствую... - прошептала первая.
Так выпьем за наших чувствительных дам!
*
Мужик поймал золотую рыбку и говорит:
- Сделай меня крутым парнем, чтобы женщины у меня на коленках сидели.
Подумала золотая рыбка и сделала его унитазом в женском туалете.
Так выпьем за то, чтобы наши мечты о женщинах всегда исполнялись только так, как мы этого хотим!
*
Дефо утверждал:
«Женщине разумной и хорошо воспитанной столько же противно посягать на права мужчины, сколь разумному мужчине противно злоупотреблять слабостью женщины».
За женскую и мужскую свободу!
*
Дидро предупреждал:
«Когда мужчина неуважительно относится к женщине, это показывает, что она первая забылась в своем обращении с ним».
За то, чтобы мужчины всегда уважали ЖЕНЩИНУ и поклонялись ей!
*
Женская гордость - это игла, перед которой отступают все. Так давайте выпьем за женские иголки!!!
*
Женщины - это обитательницы Земли, ради которых живут мужчины!
За наших милых женщин-гуманоидов!
*
Солнце дано, чтобы греть и светить,
Песни, чтобы их распевать,
Сердце дано, чтобы крепко любить,
А женщины - чтоб их целовать!
Целуем женщин и пьем за них!
*
Бережное нежное отношение мужчины к женщине - главная основа гармоничного союза.
За наших милых женщин!
*
Только та любовь справедливая, которая стремится к прекрасному, не причиняя вреда. И главная заслуга в этом принадлежит женщине.
Выпьем за высокие стремления наших женщин!