В этой главе вашему вниманию предлагаются тосты, посвященные мужчинам - друзьям, любовникам и мужьям. * Женщине приятно слышать от мужчины комплимент. Мужчинам это тоже нравится, потому что им так редко их говорят. Так давайте сегодня выпьем за мужчин, сидящих за этим столом, за самых симпатичных, умных и добрых! * Какая жена может сказать, что у ее мужа нет вкуса? Есть такие? Надеюсь, что нет, - ведь из тысячи женщин ваш муж выбрал именно вас. Так выпьем за присутствующих здесь мужчин, у которых бездна вкуса! * Девчата, выпьем за мужчин, За ласковые руки. И пусть хороший наш почин Перенимают внуки. * Один мужчина часто приходил в церковь и молил Бога, чтобы тот помог ему выиграть в «Русское лото». А Бог и рад бы был помочь, да только просящий никогда не покупал билеты этой лотереи. Так давайте же выпьем за мужчин, которые могут не только мечтать, но и предпринимать реальные шаги на пути к своей мечте! * Если вечеринка чисто женская и мужчин на ней не предвидится, это не значит, что тосты за мужчин отменяются. Ведь произносить их можно и в отсутствии последних. Так даже бывает проще. Дорогие подруги! Я хочу, чтобы мы с вами выпили за самых красивых, самых милых, трудолюбивых и добрых. За нас, девчонки! А если мы не такие, то мужики сами не знают, чего хотят. * Выпьем за то, чтобы все жадные мужчины собрались на одном необитаемом острове, и за то, чтобы мимо этого обиталища никогда не проходили корабли! * Выпьем за тех мужчин, что нас выбирают, - ведь они самые умные. Пусть больше будет умников на свете! * Настоящий мужчина - тот, кто всегда помнит, когда у женщины день рождения, и никогда не помнит, сколько ей лет. Выпьем за мужчин, с которыми не страшно отмечать даже свой столетний юбилей! * Мужчины, этот тост за вас - Здоровья вам и денег. И не жалейте вы для нас Первого и последних! * Много тостов, которые произошли от анекдотов. Они сразу узнаваемы. Жена встречает своего пьяного мужа: - Где ты был? - С другом в карты играл. - А почему от тебя пахнет водкой? - Но ведь карты не пахнут. Так давайте выпьем за мужчин, от которых не пахнет картами и другими азартными играми, когда они возвращаются домой! * Жена показывает в окно и говорит своему мужу: - Посмотри, кому-то так повезло с мужем. Он даже сам снимает белье с веревки. - Да, но это наше белье, - отвечает ей муж. Так давайте выпьем за замечательных мужей, которые все замечают! * Выпьем за мужчин, которые могут предоставить нам, женщинам, следующий зоопарк: ягуара в гараже, норку на плечах и льва в постели! * Наливаем за настойчивых мужчин, пусть они всегда добиваются того, о чем мечтает женщина! * Выпьем за мужчин. Но не за холостых - они на нас никогда не женятся, и не за разведенных - они были плохими мужьями. А выпьем за женатых - они любят своих жен и не забывают нас! * Мужья бывают разные. Один гвоздя вбить не может, другой из гаража не вылезает, третий к столбу приревнует, а кто-то по ночам гуляет. Но какой бы ни был свой - все равно для нас родной! Выпьем за родных мужей! * Приятно, если мужчины могут сами над собой посмеяться. Любая женщина оценит такую шутку. Шел я как-то по улице и увидел в кафе мужчину, который обедал с хорошенькой девушкой и что-то горячо шептал ей на ухо. На следующий день я опять проходил мимо этого кафе и опять увидел этого донжуана, но уже с другой дамой, тоже довольно милой. И на третий день я встретил его, как вы понимаете, уже со следующей спутницей. Так давайте выпьем за завидное постоянство мужчин! Только избранница менялась каждый день, а обольститель оставался все тот же. Выпьем за присутствующих мужчин - ведь это лишний повод выпить! * Примем дозу за мужчин, которые чуть красивее обезьяны, но при такой внешности имеют темпрамент льва! * Сегодня я с самого утра смотрела на небо и не могла понять - куда движутся тучи: на север или на юг. Когда я вышла на улицу, меня остановила проезжающая мимо колонна машин. Куда она ехала, я тоже не знаю. И вообще, о чем я хотела сказать тост, уже не помню. Давайте выпьем за мужчин - пусть они всегда будут палочками-выручалочками, когда женщина не знает, что ей делать! * Мой мужчина самый лучший - Никому его не дам. Сама буду его мучить, Ну а выпить лучше вам! * Дорогие женщины! Давайте выпьем за представительных, умных, в меру упитанных мужчин в самом расцвете сил! * Тосты могут быть абсолютно разными, даже такими необычными. Я хочу сказать вам тост на «японском языке»: сикото кисан, босе канава тол и та касан, и кие таме сан канако - токие си ко сан. Если перевести это на русский язык, можно сказать так: за наших мужей! Все остальное, непереводимый жаргон. * Я прошу вас выпить за мужчин, нет, я требую, чтобы мы выпили за них! * Каждому мужчине хочется сказать: «Будь молодцом!» Но успеваю только «Будь мо...», а все потому, что они большие молодцы и успевают  быстрее, чем я говорю. Так что не буду мужчин заставлять ждать, а просто скажу им: «Будь мо..!» * Освещает печку уголек, освещает дом муженек! * Для женщин нет слова интересней, чем слово «мужчина», а если еще добавляется волшебное слово «холостяк», дама буквально тает на глазах. Ведь это надежда и утешение для сердца, радость для взора, и к тому же есть возможность поменять это слово на другое. Так давайте выпьем за мужчин, которые только своим названием дарят женщинам столько радости! * Дорогие мужчины, как вы думаете, что от вас нужно женщине? Ей нужно, чтоб вы ее любили, чтоб вы ее хотели, чтоб вы ее жалели. Не останавливайтесь на последнем. Дерзайте! * В произносимых тостах могут присутствовать и любимые герои ваши или ваших мужчин. Брюс Ли и Шварцнеггер пьяные возвращаются домой. Брюс говорит: - Арнольд! Вон железный доллар валяется, возьми его на память о нашем вечере. Шварцнеггер взял. Утром его спрашивает жена: - Опять вчера напился с Брюсом? - А как ты догадалась? - А когда вы вместе пьете, так ты домой крышки от канализационных колодцев таскаешь! Так давайте выпьем за мужчин, которые все несут в дом! * Каждый мужчина в своей жизни играет разные роли: то он клиент парикмахерской, то пассажир дальнего рейса, то подчиненный, то начальник. Может случиться и так, что его постигнет неудача. Но лучший момент, когда сильный пол чувствует себя победителем. Выпьем за победителей-мужчин! Следите за своей внешностью, тогда удача не отвернется от вас. Выпьем за то, чтобы удача могла смотреть нам в лицо! * Можно удивить гостей таким вот долгим и затяжным тостом. Все вы, конечно, знаете, с какой целью мы здесь с вами собрались вот за этим самым столом. Мы собрались здесь, чтоб собраться всем вместе и отметить событие, ради которого мы сюда с вами и пришли. А пришли мы в этот дом, потому что прекрасно знаем, что такое событие нельзя пропустить. И вот мы здесь, за этим столом, все вместе и с определенной целью. Цель эта настолько определенна, что говорить сейчас о чем-то постороннем было бы неприлично, так что давайте поговорим о цели нашего прихода. А, впрочем, какой бы ни была наша цель, стоит быстрее выпить. Пьем за мужчин! * Лучик на воде дрожит, Мой любимый - только сон. Надо выпить, может, он Хоть на запах прибежит! * По реке плывет лодка. Мужчина сидит на корме и с напряжением смотрит вдаль. Его жена работает веслами. Думает мужчина: «Хорошо ей: греби себе и греби, а мне вот думать надо, как дальше жить...» Давайте выпьем за мужчин - им так нелегко! * Если мужчина не поддается обольщению женщин, он просто чурбан. А ими хорошо только печь топить, а выпьем мы сейчас за настоящих мужчин! * Муж и жена подходят к клетке, где сидит самец гориллы. Вдруг он сквозь прутья клетки просовывает лапу, хватает женщину и затаскивает ее к себе в клетку. Женщина кричит: «Ваня, Ваня!» - Что «Ваня»? Теперь попробуй ему объясни, что у тебя голова болит, что ты устала... Так выпьем за настоящих мужчин, которые иногда бывают похожи на гориллу и не слушают наших возражений! * Следующий тост понравится абсолютно всем мужчинам и, говорить его должен тоже мужчина. Вам интересно, чем жена держит своего мужа? Грузинка - терпением, негритянка - умением, гречанка - красотой, армянка - полнотой, француженка - телом, американка - делом, итальянка - шиком, еврейка - криком, японка - грацией, русская - судом и парторганизацией. Так выпьем за нас, за русских мужиков, которых теперь, в эпоху демократии, ничем не удержишь! * Мужчины защищают и опекают нас и наших детей. В трудную минуту мы бежим поплакаться к ним, нашим родным. Когда нам хорошо, мы улыбаемся и прижимаемся к ним, нашим родным. Давайте сегодня выпьем за них, наших родных! * Хочется выпить за наших дорогих мужчин, за щедрость их сердец, за глубину ума, за добрый нрав и неугасающие искры в глазах. За то, чтобы они всегда были рядом с нами и любили нас. А мы им отвечаем горячей и преданной взаимностью! За вас! * Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок. Так давайте скорее выпьем за мужчин, чтобы не мучить их желудки! * У одной уже немолодой женщины спросили, помнит ли она своего первого мужчину. «Мужчину - не помню, когда - не помню, но помню, что... шарман!» Давайте же выпьем за то, чтобы все наши мужчины, независимо от имени и других обстоятельств, были ну просто шарман! * В известной песне поется: «Лучше гор могут быть только горы, на которых еще не бывал». Интересно, относится ли это к мужчинам? Ведь мужчина, в принципе, та же гора - их хочется покорять и завоевывать. Выпьем за альпинизм и за встречу «гор» на нашем пути. * Вы знаете, откуда пошел обычай произнесения тостов? Сначала это были заговоры над жидкостью, потому что она способна впитывать все слова и обладает магической силой. Я хочу пожелать своему мужу благополучия, здоровья, счастья, удачи, добрых детей и достатка во всем. Пусть этот бокал вина запомнит мои слова и станет волшебной жидкостью. Передаю этот бокал моему дорогому супругу и прошу вас всех выпить за него! * Народная поговорка гласит - не ищи красоты, ищи доброты. Так выпьем за мужчин, у которых не обязательно пригожие лица, но непременно добрые сердца! * Есть еще и такая мудрость умный молчит, когда дурак ворчит. Выпьем за мужчин, которые в нужный момент умеют держать язык за зубами! * Мы крутимся в каждодневной суете, совершенно не замечая ничего вокруг себя. Воспринимаем как должное, что рядом есть человек, на которого всегда можно опереться, положиться, кому легко довериться. Именно он поддерживает тебя в трудные минуты, а такие моменты обязательно случаются. Именно ему больше всего достается, когда ты не в духе. Но в такой день, как сегодня, вдруг останавливаешься и задумываешься: «Господи, что б я без тебя делала? Как бы жила, воспитывала детей?» И понимаешь, что держится твой мир на нем - на твоем спутнике. Давайте же выпьем за наших мужей! Пусть они всю жизнь будут нам опорой и пусть всегда будут с нами! * Что может быть лучше мужчин? Только умные, добрые, щедрые мужчины. Выпьем за таких мужчин! Надеюсь, все присутствующие относятся к этой категории. * * * Коль тебе, моя подруга, грустно - Вспомни про мужчин. Коли сердцу стало пусто - Вспомни про мужчин. Коль слеза глаза туманит - Вспомни про мужчин. Коль на песню вдруг потянет - Выпей за мужчин! * Все мы знаем семь чудес света. Во всяком случае, все слышали, что чудес света именно семь. Я хочу предложить тост за девятое чудо. Как вы понимаете - это мужчины. Да! Мужчины - это настоящее чудо. Особенно проникаешься этим, когда их нет рядом. Так пусть всегда с нами будет это чудо - наши мужчины! А у наших мужчин будем мы - восьмое чудо света! За них, наших чудных! * Не бойтесь говорить длинные тосты, ожидание только раззадоривает. Помучьте немного жаждущих. Мой тост будет долгим, так что приготовьтесь держать свои бокалы не одну минуту, можете опустить свои локти на стол. Моя здравица будет состоять из шести частей. Почему из шести, спросите вы? Я вам отвечу. Потому что это оптимальный вариант, в который укладывается все то, о чем я хочу вам сказать. Итак, первая часть моего тоста. Давайте сначала различим два таких понятия, как «материальное» и «духовное». Материальное - это мебель, завод, тарелка, вот эта бутылка, бокал в моей руке, а духовное - это из области наших мыслей, это мои мысли о еде или питье. Вторая часть. Чтобы было яснее, к чему я все это говорю, привлечем еще одно понятие - «индивидуум». Кто такой «индивидуум»? Я вам отвечу. «Индивидуум» - это я. Это каждый отдельный человек со своим любимым «эго». В третьей части я хочу доказать, что материальное и духовное может быть индивидуальным, то есть может принадлежать какому-либо индивиду. Эта тарелка и этот бокал могут принадлежать мне? Могут, но не принадлежат, потому что они собственность нашей хозяйки. Верно? Железная логика. О чем будет моя четвертая часть, спросите вы. Я вам отвечу. В ней скажу вам, что мне совершенно не нужно, чтобы эта тарелка и бокал принадлежали мне, более того, я очень рад, что они не мои, а этой прекрасной дамы. В пятой части вы поймете, что без опоры нашей хозяйке было бы очень трудно. И в заключительной части своего тоста я хочу предложить выпить за хозяина этого дома, за прекрасного мужчину, за мужа нашей очаровательной хозяйки, за отца этих бегающих детей. Выпьем за N. N.! * Есть такая старая поговорка, которую мы помним с детства: «За двумя зайцами погонишься ни одного не поймаешь». Хочется пожелать нашим дорогим мужчинам, чтобы они не гонялись за несколькими женщинами, а выбирали себе единственную и сами были единственными. Выпьем за это! * Совет нашим мужчинам: «Не тряси яблоко, покуда зелено: созреет - само упадет». Не спешите, дорогие, имейте выдержку. Давайте выпьем за терпение мужчин, которое помогает при сборе урожая! * Народная мудрость гласит: «Не ищи проселочной, когда есть столбовая». Вот и хочется пожелать нашим мужчинам не изобретать велосипед, а пользоваться уже готовым. Дорогие, мы пьем за вас и за технический прогресс! * Дорогой мой друг! Не гонись за женщиной - она похожа на ушедший трамвай. Не забывай, что сзади идет еще трамвай. Давайте выпьем за то, чтобы трамваи ходили чаще. Мужчины не против? * Без тоста, скажу вам просто: вино не вкусно, а в сердце пусто. За наших мужчин вино я пью, и вам я сердце отдаю! * Что-то кровь уж в жилах не играет, Где ты, полно налитый стакан? У всех есть стаканы? Взяли? Давайте, девчонки, выпьем за мужчин! Без них так скучно жить! * Много тостов посвящают женщины своим мужьям. У моего мужа сегодня день рождения. Спасибо, что пришли поздравить его с этим праздником. Хочу поздравить его и я. * Давайте выпьем за моего любимого, умного, доброго, хлопотливого, практичного, здравомыслящего, мечтательного, независимого и преданного мужа! * Не выпить как, коль есть причины, Коль жизнь событьями полна: Сегодня день твой - именины, А как тут можно... без вина? Не для того чтоб праздник справить, Увы, совсем не для того, Но чтоб сердечнейше поздравить И пожелать тебе - всего! Всего тебе самого доброго, исполнения всех твоих желаний, любимый мой! * Помните изречение Козьмы Пруткова, который говорил: «Если хочешь быть счастливым - будь им!?» Дорогой мой друг...! Желаю тебе захотеть быть счастливым, потому что если ты захочешь, то ничто в мире не сможет тебя остановить! Выпьем за это! * Дорогие мужчины! Нам, женщинам, очень хочется выпить за вас и пожелать вам самого, самого, самого и еще самого-самого! Поднимем же бокалы! Ура! У моего любимого мужа сегодня юбилей! Я очень хочу поздравить его и выразить ему свою благодарность. Те годы, что я прожила бок о бок с тобой, были самыми счастливыми в моей жизни. Не обходилось, конечно, без различных ссор и недоразумений. Но что они значат, по сравнению с тем, что ты сумел мне дать! У нас с тобой замечательные дети. А с рождением внуков наша жизнь приобрела еще больший смысл. Так пусть с годами смысла в нашей жизни прибавляется, ведь именно он помогает оставаться нам молодыми. Здоровья тебе, счастья, радости! Живи долго и радуй меня и всех, кто тебя так любит! Давайте выпьем за моего дорогого..! * Тост может быть совершенно неправдоподобным - пусть это будет его особенностью. Девушки! Читала я в одной газете, что на каком-то острове было обнаружено племя, в котором не было мужчин. Представляете - ну ни единого! Женщины там почковались, и получались только девочки. Все племя было совершенно спокойно, никто не ругался и не воевал. Но что было удивительно - не было в этом обществе ни одной красивой девушки. Не нужна была женщинам красота. И вот однажды в море потерпел кораблекрушение небольшой корабль, и спасшиеся мужчины доплыли до этого острова. Женщины не знали, как реагировать на этих непонятных людей. А когда через несколько дней узнали, что могут дать им мужчины, то начали ссориться между собой за право быть рядом с ними. Но не только драки стали происходить на этом острове. Самое удивительное было то, что женщины начали становиться краше. Они буквально менялись на глазах. Да что я вам рассказываю, вы ведь и сами знаете, что делает с дамами одно присутствие кавалеров. А что бы вы выбрали - быть страшилкой, но жить в мире и согласии, или жить в постоянной борьбе и быть самой привлекательной женщиной и иметь при этом успех у мужчин? Я думаю, вы все согласитесь: за то чувство, что дарят нам мужчины, можно потерпеть и неприятности, исходящие от них. Давайте поднимем наши бокалы за наших мужчин. Пусть их будет побольше и хватит каждой женщине! * Даешь каждой женщине по мужчине!!! * Некоторые независимые женщины очень любят пошутить над нашими дорогими, пусть они не обижаются. Выпьем за то, чтобы у каждой женщины было по два мужа, так как три человека - это уже компания! * Выпьем за специализированные отделы хозяйственных магазинов, где бы можно было приобрести хозяйственного мужа с подходящим хозяйством!!! * По мнению специалистов, мужчины должны быть чуть симпатичнее обезьян. Выпьем за красивых обезьян, тогда у мужчин будет стимул совершенствоваться! * Выпьем за специализированные отделы магазинов, где бы можно было приобрести себе мужчин оптом и со скидкой. Выпьем и за комиссионные отделы! * Распределение мужчин и женщин должно происходить по такому принципу: каждой - по способностям, каждому - по труду. Не будем пить за наших способных женщин. Давайте лучше выпьем за мужчин- трудоголиков! * Расшифровывать аббревиатуры можно тоже, как душе захочется. Поднимем бокалы за ВЛКСМ - за всех ласковых, коммуникабельных, смелых мужчин! * Такой тост может ввести в замешательство даже искушенного здравицами человека. Прекрасная ночь. В небе луна и звезды. Они так хороши, что хочется думать только о нем. Ласковый ветерок слегка колышет ветви жасмина. Голова так и кружится от его дурманящего запаха и хочется думать только о нем. Соловей поет такую замечательную песнь, что хочется думать только о нем. Вы сидите и слушаете меня так внимательно, что хочется думать только о нем - о том тосте, который я собираюсь вам сказать. Давайте выпьем за него - за самого прекрасного мужчину на свете! * Один приятель спрашивает у другого: - Ну как ты себя чувствуешь в роли молодожена? - Кошмарно! Курить нельзя, пить нельзя, ругаться тоже! - Да, тоска... - И тосковать она мне запретила! Давайте же выпьем за то, чтобы нашим мужчинам совсем не хотелось тосковать! * Жена говорит мужу: - Красота женщины - это мощное оружие! - Да, дорогая. Но посоветуй мне, где брать деньги на твое перевооружение? Давайте выпьем за мужчин, перед которыми не встает такой вопрос и которые всегда могут помочь своим женам решить эту проблему! * Ги де Мопассан говорил: «Жизнь! Не так уж она хороша, но и не так плоха, как многим думается». Давайте выпьем за мужчин, которые не думают, какова жизнь, а просто живут и дают жить нам, и как жить! * Говорят, когда Сократа спросили, какая часть тела самая нечувствительная, он ответил: «Нос. Моя бабушка всю жизнь водила дедушку за нос, а он этого совершенно не чувствовал». Выпьем же за мужчин, у которых эта часть тела - тоже самая нечувствительная, и потому они позволяют женщинам почувствовать себя путеводителями! У кого нет мужа, тот будет жить, вздыхая. Так выпьем же за наших мужей! * Тост-легенда будет всем интересен, особенно тем, кто не очень увлечен действием, обычно заканчивающим каждый тост. Есть в Азии гора Любви. С ней связаны многие легенды. Вот послушайте одну из них. Однажды молодой пастух и княжна полюбили друг друга и убежали из дома. За ними сразу помчались в погоню. Влюбленные взобрались на эту гору. Их вот-вот должны были настигнуть. И тогда юноша сказал княжне: «Давай я прыгну первым, а ты потом решишь, как быть дальше». Но княжна не согласилась, потому что не смогла бы вынести таких мучений. И она первая бросилась вниз и, конечно, разбилась. Пастух посмотрел на ее безжизненное тело и просто спустился вниз с горы Любви. Так давайте выпьем за мужчин, которые все-таки первыми выходят из лифта! * Дорогой мой муженек! Прими мои поздравления в твой чудесный день рождения! Пьем за тебя! * Я долго думала, что вам сказать, за что еще можно поднять наши бокалы. И потом решила: буду говорить просто о том, что вижу. А передо мной - изысканно накрытый стол, за ним сидят красивые, очень красивые женщины и еще - мужчины. Знаете, мне очень хочется выпить именно за них. Давайте поднимем наши бокалы за всех мужчин за этим столом! * Это будет тост-тест. Пусть каждый мужчина за этим столом скажет нам, какого цвета зебра и в какую она полоску. У тех мужчин, которые считают, что зебра белая в черную полоску, - все идет хорошо, а у кого черная в белую полоску - у того какие-то неприятности. Давайте же выпьем за тех мужчин, которые видят зебру белой, и за тех мужчин, которые видели ее черной, но с этой секунды поняли, что она все-таки белая. За всех мужчин! * Если у вашего мужа совпадает собственное мнение с вашими желаниями, то у вас очень хороший супруг. Только будьте скромны в своих желаниях, и тогда глава семьи никогда вас не разочарует. За хороших мужей! * Вот армянский тост. Это было очень давно, тогда и горы Армении были гораздо выше. У одной скалы стоял обнаженный мужчина, и была у него только шляпа. Подошла к нему первобытная обнаженная женщина. А мужчина прикрыл низ живота своего шляпой. Женщина убрала сначала одну руку мужчины, потом другую, но шляпа продолжала закрывать низ живота. Так давайте же выпьем за силу, которая удерживала шляпу! * Некоторые тосты очень кратки. Выпьем за наших не совсем безнадежных мужчин! * Выпьем за наше мучение - за наших мужчин! * Выпьем за мужчин: они тоже люди! * Поднимем бокалы за всех мужей и отцов! * Выпьем стаканчики за полные карманчики наших мужчин! * Мужчине можно пожелать следующее: «Не будь столь сухим, чтоб хрустнуть и сломаться. Но не будь столь мокрым, чтоб тебя выжимали, как тряпку». Выпьем же за переменную облачность, но без осадков, с температурой воздуха около нуля и температурой жидкости в бутылке 40 градусов! * Такие тосты, как следующий, можно растянуть на нужное вам время, если увеличивать ставку. Приехал муж из командировки. Жена встречает его у подъезда. Интересуется, что он привез, где что лежит. - А в багажнике что? - Да давай не будем его открывать. - Почему? Ну-ка открой багажник, - жена очень заинтересовалась, что же может там лежать. - Дам тебе тысячу рублей, и мы не будем открывать. - Нет, откроем! - Две тысячи рублей - и не открываем багажник. - Открывай, тебе говорят! Открыл муж багажник, а там ничего нет. - Ты что, у тебя же там ничего нет? - Да я просто хотел с тобой в «Поле чудес» поиграть. Так выпьем за то, чтобы наши мужчины всегда оправдывали наши надежды! * Как много мальчиков хороших! Как много ласковых имен! Выпьем за хороших мальчиков с ласковыми именами! * Чем мужчина отличается от женщины? Что может мужчина такого, чего не может женщина? Над этим вопросом стоит подумать, а пока я предлагаю выпить за наших мужчин! * Я долгое время работала в женском коллективе и поняла, как много мужчины значат для нас. Когда вместе только одни дамы, они даже разговаривают по-другому, но стоит появиться на горизонте какому-нибудь даже захудалому кавалеру, как тут же все приосаниваются, складывают губки бантиком и томно опускают ресницы. Я хочу предложить тост за мужчин, которые творят с женщинами настоящие чудеса! * Вы смотрели вчера программу новостей? Слышали, что в мире творится? Как говорится, стабильности нет. И что в такой ситуации может нас выручить? Что в нашей жизни такого, что никогда, ни под каким воздействием не изменится? Не знаю, как у кого, а я могу положиться только на моего дорогого супруга. Я прихожу домой и совершенно точно знаю: мой родной уже дома, даже могу представить, что он делает в данную минуту. Давайте же выпьем за то, чтобы мужья наши были постоянными, но в то же время непредсказуемыми. За наших любимых! * Мужчины, этот бокал я поднимаю только за вас! И пью только до дна! * Все будут благодарны, если на торжестве прозвучат короткие, очень короткие тосты, к примеру тосты-призывы. Мужчины, будьте мужчинами! * Великий философ Спиноза говорил: «Не торопись осуждать, торопись понять». Давайте выпьем за мужчин, которые могут это делать и делают это при всяком удобном случае! * Поспорили как-то орел и тигр, кто из них сильнее. Орел и говорит: - Давай устроим состязание. Кто перепрыгнет эту пропасть, тот и победил. А победитель заберет шкуру или перья побежденного. Тигр был очень самонадеянным и согласился. Орел разогнался и перелетел пропасть, а тигр прыгнул за ним и разбился. Орел выклевал его мясо, надел его шкуру и улетел. Когда его жена орлица увидела орла в тигровой шкуре, она не узнала его и клюнула в голову, и орел умер. Давайте же выпьем за то, чтобы наши мужья, в какой бы шкуре ни были, всегда были узнаваемы! * Такие тосты, как следующие, могут служить маленьким намеком на большие обстоятельства. Курица убегает от петуха и думает: «Догонит - не дамся». А петух бежит и думает: «Не догоню, но согреюсь». Так давайте выпьем за то, чтобы среди нас не было таких отсталых петухов! Стоит баран у берега реки и смотрит. Вдруг подъезжает шикарная машина, и из нее выходит роскошная женщина. Баран стоит и смотрит. Красотка раздевается, баран стоит и смотрит. Женщина купается - баран смотрит. Красотка выходит из воды - баран смотрит, женщина одевается - баран все смотрит. Она уезжает. Баран смотрит. Выпьем за то, чтобы наши мужчины не уподоблялись таким баранам! * Улыбка может сказать нам гораздо больше, чем слова. Давайте же выпьем за улыбки мужчин, которые говорят и говорят без умолку! * Дорогие мои женщины! Я предлагаю выпить за то, чтобы когда мы с вами шли, на нас напали мужчины и мы не смогли бы от них отбиться! * Старая женщина отправляется на тот свет и думает, куда ей пойти - в рай или в ад? «Конечно, в раю хорошо, климат, зато в аду общество, мужчины опять же». Как видите, приятное общество примиряет с неудобствами жизни. Давайте выпьем за приятное общество мужчин, которое нам всегда хотелось бы посещать! * Мы здесь! Рядом с нами сидят интересные мужчины! И так хочется воскликнуть: «Остановись, мгновенье, ты прекрасно!» * Чем отличается сказка от были? Сказка - это когда поцеловала чудовище и оно оказалось прекрасным принцем. А быль - это когда наоборот. Давайте выпьем за то, чтобы наши мужчины были только сказочными! * Давайте выпьем за то, чтобы наши мужчины чаще носили нас на руках - это так здорово!  Один поэт написал: «Хочу, хочу смотреть в глаза людские, и пить вино, и женщин целовать, и яростью желаний полнить вечер». Давайте выпьем за таких мужчин! * Такой тост придумать совсем нетрудно, главное - захотеть. Это даже может получиться прямо за столом. Люблю салат, люблю окрошку, давайте выпьем за Сережку! * Одно-два приветливых слова могут сделать человека совершенно счастливым. Попробуйте похвалить свою жену и не обращайте внимания, что она может испугаться. Это с непривычки. Хвалите ее еще и еще, и вы увидите, как она расцветет. Вам не надо будет покупать цветы - у вас дома и без того будет прекрасный благоуханный цветок. А чтобы он не завял, заботливо ухаживайте за ним. Давайте выпьем за мужчин, которые без отрыва от производства овладевают профессией цветовода! * Древнегреческий философ Аристотель говорил: «Когда человек думает о чем-нибудь прошедшем, он опускает глаза в землю. Но когда он думает о будущем, то поднимает их к небу». Давайте поднимем свои бокалы за мужчин, которые чаще смотрят на небо и реже - в землю! * Есть такая средневековая поэма о рыцарях. Там рассказывается об одном кубке, который обладал очень интересным свойством. Вино из него проливалось на грудь пьющего, если жена была ему неверна. У нас такого кубка нет. Но, дорогие мужчины, пейте одним глотком и не искушайте судьбу. А мы давайте выпьем за тех мужчин, что могут лихо выпить вино и не разлить его! * Чешский писатель Карел Чапек говорил: «Если женщина не сдается, она непременно пообещает. Если сдается, обязательно продиктует жесткие условия победителю». В любом случае женщина находится в лучшем положении, чем мужчина. Давайте поднимем наши бокалы за то, чтобы мужчины не сдавались и занимались в секциях альпинизма, учились штурмовать горные вершины и достигать сияющих высот! * Выпьем за то, чтобы у наших мужчин было чувство реальности и чтобы они не обещали того, чего сделать не в состоянии! * Как человек живет? Он либо катится по жизни, либо карабкается. Катиться, конечно, проще, но карабкаться интереснее. Выпьем за мужчин, которые живут интересной, насыщенной жизнью, и за альпинизм! * Каждый мужчина, безусловно, надеется, что когда-нибудь он будет зарабатывать большую кучу денег. Дорогие женщины, давайте выпьем за наши надежды - что нам когда-нибудь повстречается такой мужчина! * Скромность украшает не только женщин, но и мужчин. Давайте выпьем за них! И пусть мужчины за себя выпьют маленькую, скромную рюмочку, а мы за них большую! * Маленькая девочка на пляже спрашивает: «Мамочка, а почему у тетенек гладкие купальники, а у дяденек - оттопыриваются?» Мать даже не знала, что сказать. Но потом все-таки ответила: «А дяденьки кладут туда свои деньги». Поднимем бокалы за богатые кошельки наших мужчин! * Говорят, что молодость - это недостаток, который проходит. Мне же хочется, чтобы время проходило, а недостаток оставался. Выпьем за всех мужчин с таким недостатком!  Молодая женщина вышла замуж за старика, у которого было много денег. Лежит она в спальне и думает: «Надо бы завести себе любовников, хотя бы троих». Вдруг раздается стук в дверь. В комнату своей шаркающей походкой входит ее старый муж и говорит: - Я пришел исполнить свой супружеский долг! - Ладно, исполняй. Исполнил он супружеский долг и ушел. Женщина лежит и думает: «Нет, надо будет завести двух любовников, этого достаточно». Опять стук в дверь. Снова пришел старый муж исполнять свой супружеский долг. Молодая удивилась и сказала: - Ну давай. Тот опять исполнил и ушел. Супруга уже думает: «Вот это да! Придется завести только одного любовника!» Не успела она так подумать, как кто-то снова постучался в дверь. - Войдите! - крикнула она. - Я пришел исполнить свой супружеский долг! - Исполняй, раз пришел. Исполнил, ушел. Молодая жена призадумалась: «Какие тут любовники, когда от мужа покоя нет!» Опять стук в дверь. - Я пришел исполнить свой... - Ну сколько же можно? - не выдержала она. - Я больше не могу! - Как? - закричал старичок. - Неужели я уже исполнял? Давайте же выпьем за то, чтобы наши мужья были такими же забывчивыми! * Я хочу выпить и то же предлагаю вам: за то, чтобы у моего сына был богатый папа! * Жена в силах сама сочинить про своего мужа пару строк, например таких простых, как эти. Светит месяц, светит ясный, Этот месяц - муж прекрасный! * Поднимем бокалы за то, чтобы любое настроение было с кем делить, за наших мужчин! * Мой тост за тех, кто пить до дна Хмельную влагу может, За тех, кто нам желал добра - Да будет с ними тоже! (Роберт Берне.) * Елки-палки, лес густой, оштрафуют за простой! Выпьем, братцы, за мужчин мы без видимых причин! * В жизни могут случиться различные неприятные сюрпризы. Вы можете проходить мимо дома, а на вас упадет горшок с цветком. Или вы ужасно опаздываете на свой любимый спектакль, или вдруг у вас ломается вся система водопровода в доме - да многое может произойти! Что же делать нам в этих неприятных ситуациях? Остается только стойко их переносить, а помочь в этом нам могут наши драгоценные, любимые мужчины. Давайте же выпьем за них! * Тостируемые, выпьем за мужчин этого стола! * Радоваться можно не только хорошему, но и не очень. В автобусе ехал мужчина. Господи, на кого он был похож! Это просто ужас какой-то! Весь грязный, страшный, пьяный, но, девочки, как он пел... Давайте выпьем за то, чтобы в каждом мужчине было что-то прекрасное! * Давайте выпьем за мужчин! Если мы за них выпьем - они нальют нам еще! * Что такое тенденциозность? Это, оказывается, гимнастика для глаз. На какие-то события мы широко открываем правый глаз, а левый прищуриваем, а на другие события мы, наоборот, широко открываем левый глаз, а правый прищуриваем. Выпьем за то, чтобы мужчины всегда попадали в поле зрения широко открытого глаза! * Если все ваши желания, дорогие мужчины, исполнятся, вам не о чем будет больше мечтать. Так выпьем за то, чтобы задуманное сбывалось постепенно, именно тогда вы познаете всю его сладость! * Мужчины, если вас жизнь сбивает с ног, не лежите на земле и не плачьте - вставайте на ноги и продолжайте движение дальше. * Если бы у женщин отняли мужчин, то что бы у них осталось - только тоска. Поднимем бокалы за то, чтобы тоска никогда не входила в наши дома, а мужчины никогда в них не переводились! * С давних пор человечество бьется над вопросом: «Быть или не быть?» Давайте выпьем за мужчин, которые, как и принц Датский, ищут правильный путь! Но пусть наши мужчины найдут этот путь, а не сломятся на пути к его поиску! * Тосты о смысле жизни заставят подвыпивших людей задуматься, а может, даже и всплакнуть. Проходя сегодня мимо одной организации, я увидела на здании электронные часы. Долго смотрела на них и с ужасом поняла, как быстро летит наше время. Оно просто просачивается сквозь пальцы и неумолимо исчезает. Его ничем не удержишь. И мне вдруг стало так обидно, что мы теряем драгоценные минуты отпущенного нам времени на что-то совершенно не важное. Мы ссоримся, не находим общего языка, хуже того, не говорим людям то, что давно хотим им сказать. Особенно это касается тех, кто нам нравится. Мы теряем минуты - теряем кусочек жизни. Сегодня мне очень хочется поднять свой бокал за мужчин. Ведь без них жизнь не имеет смысла, только любовь к ним толкает нас на безумства, которые мы бы ни за что не совершили. За них! * Наша каждая минута полна смысла. Вот сегодня мы с вами собрались за этим столом, и это событие тоже имеет свой смысл. Смысл должен быть и у всех речей, которые произносятся за столом. Стол, вероятнее всего, накрыт тоже с каким-то неведомым нам смыслом. Если подумать, то можно найти смысл во всем, даже в моем бессмысленном тосте. Я предлагаю выпить за мужчин, иметь дело с которыми имеет для женщины смысл! * Все счастливы одинаково, а несчастны по-своему. Так пусть мы будем похожи друг на друга в одном - все будем счастливы! Пусть каждый поделится своим счастьем со своей второй половинкой - ведь разделенное счастье больше обычного. А с кем женщина может поделиться счастьем - только с близким ей мужчиной. За них, за близких! * Сегодня у меня один тост на целый день - пока есть вино, я хочу пить только за мужчин! * Мужчины, если вы хотите одерживать победы над женщинами, то сначала попытайтесь одержать какую-нибудь победу над собой. Давайте выпьем за тех, кто тренируется на себе, прежде чем выйти в люди! * Говорят, что полоса неудач может стать взлетной. Поднимем наши бокалы за то, чтобы наши мужчины осваивали нелегкое мастерство летчика! * У меня есть мечта. Мне очень хочется собраться всем вместе лет этак через десять, сесть опять за этот стол, и тогда я скажу тот же тост - за присутствующих здесь мужчин! Вообще, я человек мучительных сомнений. Я сомневаюсь буквально во всем, в чем можно сомневаться. Не сомневаюсь только в одном - нам просто необходимо выпить за мужчин - этим вот и маюсь! * Немного огорошить людей тоже неплохо. У меня было сегодня два варианта проведения этого вечера, но я, наверно, чисто интуитивно выбрала это торжество. И нисколько в этом не раскаиваюсь, потому что здесь я встретила столько интересных мужчин! Хочу выпить за их здоровье! * Мой муж с большим удовольствием каждый день ходит на работу. И с удовольствием, тешу себя мыслью, возвращается вечером домой. Давайте поднимем бокалы за него, за самого счастливого в мире человека! * Когда мы молоды, нам кажется, что лучший мужчина в нашей жизни впереди. В старости нам будет казаться, что лучший мужчина в нашей жизни уже был. А значит, самое лучшее - это пользоваться настоящим. Выпьем за настоящего мужчину! * Каждый человек сам лепит свое счастье. И чтобы правильно его слепить, нужен хороший помощник. Выпьем за наших мужчин, за наших помощников в этом нелегком деле - слепить что-то из ничего! * Наша жизнь как переход через дорогу: одна полоска белая, одна черная. Выпьем за то, чтобы наши мужчины своими телами прикрывали нам все черные полоски на этом переходе! * «Все в мире относительно», - сказал не помню кто. Тогда относительно моего тоста есть относительное предложение: выпить относительно мужчин (относительно наших)! * Сентиментальный тост тоже может понравиться мужчине. Мы собрались здесь, чтобы отметить вот уже какой юбилей моего мужа. А для меня он всегда остается тем забавным парнишкой, что стоял у моего подъезда и ждал меня часами. Он всегда молодой, задорный, любимый. Ведь неважно, сколько нам лет, главное - как мы себя ощущаем. Мой дорогой, хочу пожелать тебе ощущения вечной молодости, вечного счастья и вечного непокоя! Пью за тебя! * Если я не знаю, как поступить, я обращаюсь к нему. Если я не знаю, какой вариант выбрать, я снова обращаюсь к нему. Если мне не к кому обратиться, я опять обращаюсь к нему. Вообще-то даже если мне есть к кому обратиться, я все равно буду обращаться к нему. Давайте выпьем за него, за моего дорогого и незаменимого супруга! * Искала я в жизни счастье. Много исходила дорог, много на свете повидала. Видела чудеса и много горя. Вот села я однажды на пустынной дороге, посмотрела вдаль и прислушалась к своему сердцу, а оно безумно тянуло меня - как бы вы думали куда? Домой! Мне захотелось вернуться к себе в дом. Опять увидеть свой город, свою улицу. Услышать крики играющих соседских ребятишек и... увидеть его, того юношу, что часто встречался мне, когда я ходила в школу, потом в институт. Я вдруг особенно отчетливо представила себе, что где-то там есть он, и мне ужасно захотелось побежать, полететь к нему. И тогда я встала и пошла. Вернулась домой, встала на том месте, где раньше стоял он, и принялась ждать своего счастья. И дождалась. Будьте терпимы и никогда не разбрасывайтесь своим счастьем, своей любовью, своими мужчинами! * Наукой доказано, что без мужчин жить нельзя на свете, нет. Тогда выпьем за них - они нам еще пригодятся. * Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе. Если мужчина, который вам нравится, не замечает вас, займите у него много денег, чтобы он только о вас и думал. А выпьем мы за нежадных мужчин! * Говорят, что утро вечера мудренее. Но несмотря на то что сейчас не утро, я все равно скажу вам мудрый тост - за мужчин! * Давайте не будем тянуть резину, а быстренько выпьем за мужчин! * За мужчин, которых мы выбираем! * Выпьем за мужчин СВ - самых выносливых! * Если твой новый поклонник - директор цирка, ты бесплатно можешь ходить туда хоть на каждое представление. Если он директор бассейна, плавай до умопомрачения нисколько не боясь утонуть. Если твой поклонник - инспектор ГАИ, гоняйся, не соблюдая правил дорожного движения. Давайте выпьем за мужчин, которые могут подарить женщине такие возможности! * В конце вечера присутствующих можно запутать окончательно. У людей есть потребность концептуального осмысливания жизни, и потому изобретаются различные философии - экзистенциализм, позитивизм, диамат и другие. Я пью за мужчин, чтобы их диалектические противоречия не ввергали нас в бездны кошмара и чтобы экзистенциальное чувство никчемности и безысходности существования не просвечивало в нашем мироощущении. * Иногда сидишь с мужчиной и чувствуешь, что он от тебя очень- очень далеко. А бывает, что муж уехал в командировку, но постоянно чувствуешь его присутствие. Выпьем за мужчин, которым не страшны расстояния! * Спасение женщины - дело рук самой женщины. Так что запасаемся мужчинами и - вперед! * Одиночество - фактор риска. Одиночество нам сокращает жизнь. Выпьем за мужчин, спасающих нас от одиночества и продлевающих драгоценные минуты бытия! * Меня попросили сказать тост и отвлекли от разговора с симпатичным молодым человеком. Наши мысли состоят из посылок и умозаключений. Первая моя посылка - молодой человек очень обаятельный. Вторая посылка - нужно ему понравиться. Третья посылка - надо придвинуть к нему стул. И мое умозаключение - выпьем за приятных мужчин! * Внимание! Внимание! Так как третий тост не безразмерный, перейдем к четвертому - выпьем за мужчин!!! * Чтобы мужчина помогал женщине найти в себе женщину и почувствовать ее! * Я хочу выпить за себя, так как придумала очень оригинальный тост - за мужчин! * Анекдотов большое множество, они вспоминаются постоянно и с новыми подробностями. Едут в такси два дипломата. Один говорит: «Был вчера на приеме. Там был такой роскошный стол! Подавали мадеру, шампанское, херес, бордо, а поставили только по три рюмки к прибору. Представляешь?» Другой вторит первому: «Да, я тоже был на фуршете, и там подали горячую закуску перед холодным блюдом. Вот это катастрофа!» Таксист поворачивается к ним и спрашивает: «Господа, а ничего, что я к вам спиной сижу?» Давайте выпьем за то, чтобы только таксисты сидели к нам спиной! * Выпьем за мужчин, которые знают, чего хотят, а не мечутся от одной к другой! * Муж сказал жене, что приедет из командировки в четверг, а сам приехал в среду и застал свою жену в обьятиях любовника. Давайте же выпьем за пунктуальных мужчин! * Дорогие мужчины, живите долго-долго, сколько хотите и с кем хотите! * Поднимем бокалы, чтобы мужчина всегда чувствовал себя, как король на троне! * Мужчины! Спешите делать добро женщинам! * Все женщины сделаны из одного теста, но мужчины всегда ищут самую сладкую. Выпьем за то, чтобы ваши поиски увенчались бы наконец успехом и прекратились! * Поднимем бокал за моего мужа: ведь это он каждое воскресенье приносит картошку, ежедневно выносит мусорное ведро, помогает мне пылесосить и выжимать белье. Ведь это он незаменимый спутник для меня и моих детей. Выпьем и поздравим его с днем рождения! * Внести немного мистики не помешает. Тост - это не только слова, которые мы говорим, тут же о них забывая. С душою сказанный тост может влиять на нашу жизнь, даже может ее полностью изменить. Я хочу мужчинам, которые нас окружают, пожелать счастья, здоровья, успехов и всего только самого хорошего! И пусть мои слова обязательно сбудутся! * Какими могут быть мужчины? Они бывают добрые, злые, рыжие и блондины. Встречаются очень игривые и очень серьезные, высокие и не очень. Кто-то умный, кто-то даже мудрый. Есть мужчины жадные, вредные, ворчливые, блудливые; есть хорошие, пригожие, щедрые. Каким бы ни был кавалер - есть такая барышня, которой он нужен. Давайте выпьем за мужчин разных сортов, и пусть они смогут найти свою единственную женщину! * Много тостов переделано из различных песен. Выпьем за такого мужчину: Чтоб не пил, не курил И цветы всегда дарил. Всю зарплату отдавал. Тещу мамой называл. Был к спиртному равнодушен И в компании не скушен. И к тому же чтобы он И красив был, и умен!!! * Здесь присутствуют такие мужчины? Выпьем за то, что они здесь собрались! * Помните такую песню: «Лучше быть сытым, чем голодным, лучше жить в мире, чем в злобе, лучше быть нужным, чем свободным»? Это касается всех мужчин!!! * Я предлагаю тост такой: За мужа этой дамы! И пусть течет вино рекой До полуночи до самой! * Я подумала вот о чем. Наверно, лет двести назад сидели вот так наши предки и пили вино. Много тостов говорили они, и я не поверю, чтобы какая-нибудь смелая дама не предложила тост за сильную половину. Она пила за своих мужчин, которые окружали ее, а я хочу выпить за наших мужчин!!! Поднимайте скорее бокалы! * Переделаю немного песню: «И пугаться нет причины, если вы еще мужчины - вы кое в чем сильны! Ого-го!» Выпьем за старые добрые песни и за мужчин, таких, про которых эти песни поются!!! * Как говорится, не всякому событию надо искать объяснение. «Зачем делать сложным то, что проще простого: я - твоя женщина, ты - мой мужчина! Если нужно причину, то это причина!» * Женщина может встречаться с мужчиной по любому поводу: по деловому, просто так встреча с другом, культурная встреча, бизнес- контакт, сексуальный или любовный. В любом случае, давайте выпьем за приятные встречи с мужчинами! * Хорошо, если на вечере присутствуют такие веселушки, которым всегда весело. Весело от жизни и от мужчин!!! * Выпьем за надежду всех женщин - за мужчин! * Когда заканчивается боксерский бой, судья поднимает руку победившего боксера, и тот, весь избитый, в синяках, торжествует победу! Давайте поднимем бокалы за тех мужчин, которые, несмотря на то что жизнь их бьет и пинает, умеют побеждать и торжествовать свою победу!!! * Выпьем за мужей и любовников! За то, чтобы они никогда не встречались! * Предлагаю выпить за эмоционально-интеллектуально-эротические контакты с мужчинами! * Пусть у каждой женщины будет муж в черном костюме, с черным дипломатом, чтобы ездила она в черном «мерседесе», отдыхала у Черного моря. Чтобы ела черную икру и пила черный кофе! Только черных дней поменьше. Итак, за таких мужей! * Пусть все мужчины будут похожи на железных дровосеков своей выдержкой! Она им еще пригодится! * У Марины Цветаевой есть прекрасные стихи: И другу на руку легло Крылатки тонкое крыло. Что я поистине крылата, Ты понял,спутник по беде, Но... ах, не справиться тебе С моею нежностью проклятой! А ветер гасит огоньки И треплет пестрые палатки. А ветер от твоей руки Отводит крылышко крылатки. И дышит: «Душу не губи - Крылатых женщин не люби!» Выпьем за мужчин, умеющих справиться с любой нежностью женщины и не боящихся любить крылатых! Очень хочется надеяться, что такие мужчины все-таки есть! * Такой тост больше подходит женщине, но и к мужчинам он имеет прямое отношение. Вот какую интересную историю я вам расскажу. Может, кто-то подумает, что такого не может быть? Но все-таки послушайте... Дружили девушка и парень. Долго они встречались, пока не поняли, что беззаветно любят друг друга, и тогда решили они пожениться. Только вот парень поставил такое условие: один раз в году он будет уходить на один день. Девушка подумала и согласилась. Вскоре они поженились и стали жить счастливо и весело. Но один раз в году муж куда-то уходил ровно на один день. Молодую жену сначала это не очень волновало, но потом спустя уже несколько лет она все-таки решила проследить за ним. И вот настал день, когда муж собрался в очередной раз уйти. Пошел, а жена следом. Муж в лес - и жена в лес, муж в поле - и жена туда же. Подошел муж к бугорку, превратился в ползучего гада и начал шипеть. Давайте же выпьем за то, чтобы наши мужья шипели только один раз в год, да и то в чистом поле!!! * Я где-то прочитала хороший афоризм: «Коль есть разум - мы сами фортуна». Давайте пожелаем нашим мужчинам, чтобы их никогда не покидал разум! * Посмотрите - рюмка у меня маленькая маленькая, но мое чувство к мужчинам огромное-огромное! Выпьем за них! * Перед тем как произнести следующий тост, можно пристальным взором осмотреть всех присутствующих. Все люди пьют по-своему. Кто-то сначала немного поест, а потом выпьет, потом опять поест. Есть и такие, что выпьют сначала, а потом уже поедят и опять выпьют. Давайте сегодня устроим день перемен: кто делал, как первые, будет делать, как вторые, и наоборот - кто делал, как вторые, пусть делают, как первые! А выпить я предлагаю за мужчин! Им, бедным, придется сегодня больше есть, чем пить! * Посмотрите, сколько на столе всяких вкусностей. Так и хочется это все проглотить одним махом. Мы этим и займемся, но только после того, как выпьем, а пить мы будем за наших дорогих мужчин! Давайте быстрее, а то остывает горячее! * Почему жена целует своего мужа, который поздно возвращается с работы? Некоторые склонны думать, что для того, чтобы узнать, не пахнет ли от него спиртным или женскими духами. А почему жены гладят своих мужей? Те же самые «некоторые» опять склонны думать: для того чтобы узнать, не принес ли муж заработную плату. Давайте выпьем за мужчин, которые не относятся к тем самым некоторым, а любят своих жен беззаветно и преданно!!! * Едет добрый молодец на машине через лес. Вдруг видит: на дороге сидит жаба и голосует. Остановился он, открыл дверь и диву дается. А жаба говорит человеческим голосом: «Возьми меня с собой, а то мне здесь так плохо и скучно». Пожалел ее добрый молодец и посадил в машину. Доехал он до дома, открыл дверь: «Вылезай!» А жаба уходить не хочет: «А можно я в твоем саду поживу? У тебя тут так красиво!» - «Как хочешь», - разрешил молодец. Потом вошел он в дом, а жаба опять тут как тут - на окошке сидит: «Пусти меня в дом». - «Ладно, прыгай!» А жаба прыгнула на постель и превратилась в прекрасную, обнаженную красавицу. У доброго молодца дыхание перехватило, а в это время в комнату вошла жена. Давайте выпьем за мужчин, которые так запросто сочиняют сказки, одну из которых я вам только что рассказала! * Моя подруга рассказывает мне, что муж у нее какой-то нехозяйственный, и она его постоянно пилит. Я долго слушала ее и спросила, перестанет ли она когда-нибудь его пилить. «Когда он перестанет быть бревном», - ответила она мне. Давайте выпьем за мужчин, которые не похожи на то самое бревно! * Что такое муж? Одни говорят: это чемодан - и нести тяжело, и бросить жалко. Другие говорят, что это зонт - прикрывает от всех невзгод. А у кого-то муж - бриллиант. Давайте поднимем бокалы за мужей, которые похожи на бриллианты! * Помните песню: Любите, девушки, простых романтиков, Отважных летчиков и моряков! Бросайте, девушки, домашних мальчиков, Не стоит им дарить свою любовь! Давайте выпьем именно за таких простых романтиков!!! * Дорогие мои, кто вам сказал, что земля вертится? Нет, нет и нет!!! О, я уже привлекла ваше внимание, тогда тост - за мужчин! А она вертится, не волнуйтесь. * Выпьем за мужчин ГТО - готовых трудиться очень! * Нальем за кавалеров, которые целуют даму, если хотят, чтобы она замолчала! * Выпьем за наших рыцарей, которые всегда помнят четыре «не». Не видеть зла, не слышать зла, не помнить зла, не делать зла! * Попросился мужчина на ночлег к одной старушке. Она была очень старой и ужасно некрасивой. Та ему говорит: «Можешь спать на печке, а можешь на кровати с моей внучкой». Подумал мужчина, страшно ему стало, кто знает, какова внучка, и лег спать на печь. Утром проснулся, вышел во двор и увидел там красавицу писаную. «Ты кто?» - спросил он. «Я бабушкина внучка. А ты кто?» - «А я осел из деревни Гучка». Выпьем за то, чтобы мужчины не были ослами! * Пусть будет флот на море, а мужики в конторе! * Еще Владимир Ильич Ленин утверждал - лучше меньше, да лучше. Пускай у нас мужчин будет меньше, но они будут самыми лучшими!!! * Этот совет может дать сам Адам. Пусть мужчина будет поздно, чем никогда! * Хочу произнести тост в честь моего мужа: «Каким ты был, таким ты и остался, но ты мне дорог и такой!» * * * Сидит еж на пеньке и занимается аутотренингом: «Я сильный, я сильный, я очень сильный!» Мимо проходит медведь, большой такой, и пинает ежика ногой. Еж отлетает в сторону, встает, отряхивается и говорит: «Я сильный, но... легкий». Давайте же выпьем за сильных мужчин! * Эти тосты лучше произносить, когда теща отсутствует, а то вдруг у нее нет чувства юмора? Решила теща узнать, любят ли ее зятья. Подождала она, когда старший зять будет во дворе, взяла ведра, крикнула «Спасите!» и прыгнула в колодец. Подбежал старший зять и вытащил тещу. Утром просыпается, а во дворе новая «Волга» стоит - подарок тещи старшему зятю. В другой раз решила она среднего зятя проверить. Когда он был во дворе, крикнула она свое «Спасите!» и прыгнула в колодец. Средний зять тоже подбежал и вытащил тещу. Утром просыпается, а во дворе мотоцикл стоит - подарок от тещи. Настала очередь проверить младшего зятя. Выбрала теща момент получше и кричит: «Спасите!» Подбежал к колодцу младший зять и думает: «Старшему она машину подарила, среднему - мотоцикл, а мне что, велосипед подарит?» Взял и утопил ее. Давайте поднимем свои бокалы за нежадных мужчин! * Тесть привез из лесу дрова и попросил зятя нарубить их. Зять взял топор, размахнулся, ударил по полену, оно отлетело и - прямо в голову теще. Насмерть. Так выпьем за мужскую солидарность! * Женщина - это алмаз! Выпьем за мужчин, которые представляют собой достойное обрамление красоты и привлекательности женщин! Радуйте, любите и берегите нас! * Если очень холодно, следующий тост можно пропустить. Вышел спор: кто дольше просидит в рефрижераторе. Англичане взяли с собой виски и карты, залезли. Проходит день, они вылезли. Французы взяли вино и женщин. Вылезли через два дня. Русские взяли самогон и закуску, залезли. День сидят, второй, четвертый, неделя прошла. Снаружи решили, что русские замерзли, надо бы их вытащить. Один стал открывать дверь, а ему изнутри в морду дали и снова закрыли дверь. Голоса в рефрижераторе: - Петь, ну за что ты его? - Тут и так холодно, а он еще и дверь вздумал открывать! Давайте же выпьем за наших мужчин, которых ничем не испугаешь и которые привыкают к любым условиям! * Мужчина подбегает к такси и спрашивает: «Здесь свободно?» - «Свободно». Выпьем за мужчин, которые бывают свободны хоть иногда! * Настоящий мужчина тот, у которого золото в кармане, серебро в висках, сталь кое-где и железо в бицепсах. Выпьем за настоящих мужчин! * Известно, что на тело, погруженное в жидкость, действует, по закону Архимеда, выталкивающая сила. А на тело, нагруженное жидкостью, действует прижимающая сила. Выпьем вина и прижмемся к нашим любимым мужчинам! * Одна дама спрашивает у подруги: - А как ты зовешь своего возлюбленного? - Никак. Он всегда сам приходит. Давайте выпьем за то, чтобы мужчины не дожидались, когда их позовут, а приходили сами! * Мужчина в Одессе тормозит такси и просит отвезти его на Дерибасовскую. Садится. Резкий старт, потом проезжают немного и резко останавливаются. Водитель распахивает дверцу: «Дерибасовская!» Мужчина в недоумении: «Что же ты сразу не сказал?» Водитель отвечает: «А я думал вы с шиком хотите». Выпьем за мужчин, которые любят все делать с шиком! * Бедные чукчи! Купил чукча шестисотый «мерседес», приехал на нем домой. Все сразу сбежались посмотреть на это чудо. Подходит один чукча и говорит: - Хороший конь, шкура толстая! Другой смотрит на фары и хвалит: - Хороший конь, глаза большие! А шаман не знает, что сказать. Думал, думал, видит - авторитет его падает, подошел все-таки, взялся за глушитель: - Главное, что самец! Давайте поднимем наши бокалы за самцов! * У мамы вырос уже взрослый сынок. Она решила научить его уму- разуму и говорит ему: «Девушки бывают разные, сын мой. Есть очень даже коварные, будь с ними повнимательнее. Ты ведь даже понять не успеешь, как она может тебя охмурить. Девушка будет говорить тебе ласковые слова, восхищаться тобой, потом позовет погулять с ней. А когда вы будете проходить мимо ее дома, она под каким-нибудь предлогом заманит тебя в ловушку, к себе домой. Там она предложит тебе чаю, потом включит музыку, и вот тогда, когда ты совсем расслабишься, она накинется на тебя и опозорит. Смотри, будь внимательным». Юноша очень близко к сердцу принял советы матери и решил не ударить в грязь лицом. И однажды он открылся ей: «Представляешь, все было так, как ты и говорила. Я встретил красивую, милую девушку. Она говорила мне очень много приятных вещей. Потом пригласила погулять. Когда мы проходили мимо ее дома, она вспомнила, что забыла выключить утюг. Мы зашли к ней, она напоила меня чаем, потом включила музыку. И я почувствовал, что приближается ответственный момент. Но я не дал ей даже пошевелить пальцем, взял инициативу в свои руки и набросился на нее первый». Давайте выпьем за мужчин, которые берут инициативу в свои руки и первыми набрасываются на нас! * Выпьем за мужчин - пусть они не кончаются! * Один князь пригласил к себе музыканта и попросил его, чтобы он развлек его. Музакант играл очень хорошо. - Да будь благословенна твоя рука! - похвалил князь музыканта. - За прекрасную игру я подарю тебе золотой портсигар. Музыкант поблагодарил князя и на следующий день пришел за обещанным. - Какой портсигар? Ты вчера услаждал меня хорошей игрой, а я тебя - своим обещанием. Что осталось от твоей игры - то же самое осталось и от моих обещаний. Выпьем за то, чтобы обещания мужчин не развеивались, как ветер! * Блеснуть можно, если выучить изречения знаменитых или не очень людей. Главное, чтобы имя производило впечатление. Люка де Кланье де Вовенарта говорил: «Великий человек берется за великие дела, потому что сознает их величие, глупец - потому что не понимает, как они трудны». Давайте выпьем за мужчин, которые хорошо разбираются в делах и не боятся дел великих! * «Природа взывает к человеку, чтобы он был независим», - так считает Ни кола-Себастьян де Шамфора. Поднимем наши бокалы за независимых мужчин! Пусть они не зависят ни от чего - ни от мам, ни от денег, ни от женщин, ни от работы, ни от чего-либо другого! * Если бы не было плохих мужчин, мы не смогли бы оценить хороших! Давайте выпьем и за тех, и за других! * * * По пустыне идет мужчина, который просто умирает от жажды. На его пути стоит человек и продает галстуки. - Купи галстук! - Зачем мне галстук, я купил бы у тебя хоть глоток воды. И пошел он дальше. Долго шел, вдруг на его пути встречается ресторан. Мужчина, не чувствуя под собой ног, устремляется к этому ресторану, а на его дверях висит табличка: «Без галстука вход воспрещен». Хочу поднять бокал за предусмотрительных мужчин! Как бы им чего ни хотелось, пусть они не забывают и о другом! * Слоних интересуют слоны, львиц интересуют львы, куриц интересуют петухи, кошек интересуют коты, кенгуру интересуют кенгуру, ежих интересуют ежи, а женщин интересуют мужчины! Давайте за них и выпьем! * Тосты за мужчин могут произносить и мужчины. Мужчины, пожелаем себе успехов в семейной и... личной жизни! * Птичка по небу летает, Рыбка плавает по дну. Я за милого мого Выпью рюмочку одну. * Пусть все проходит мимо, кроме интима! Выпьем за мужчин, без которых невозможен интим! * Есть ли жизнь на Марсе? Это очень интересный вопрос. Если жизнь там есть, обязательно должны быть и мужчины. Выпьем за мужчин, даже таких далеких, как марсианские! * Встречаются «новый русский» и панк. «Новый русский» спрашивает у раскрашенного панка с большим ирокезом: - Зачем тебе это? - Я хочу выделиться! - Разве так выделяются! Вот посмотри на меня: часы «Ролекс» - двадцать пять тысяч долларов, костюм от Кардена - восемнадцать тысяч долларов, галстук - штука баксов... Умом надо выделяться! Выпьем за умных мужчин! * Один человек очень хотел наследника, но результатов не было, хотя он и трудился все ночи напролет. Однажды этот несчастный нашел в шкафу другого мужчину и попросил его, чтобы тот помог ему. «Помощник» спал всю ночь, потом потрудился всего пять минут, и через некоторое время стало ясно, что будет наследник. Давайте выпьем за тех мужчин, которые не только хотят, но и умеют работать! * Я была знакома с таким мужчиной! С таким мужчиной!!! Я о нем постоянно вспоминаю: и дома, и на работе, когда бываю в гостях и на прогулке, и в дождь, и в солнечный денек! Это стало моей навязчивой идеей. Я вспоминаю его и никак не могу вспомнить! Выпьем за настоящих мужчин, которые никогда не стираются из нашей памяти! * Есть тосты на актуальные темы, к примеру следующий. Жили-были царевна и царевич. Едут они однажды через лес, а оттуда выползает зеленый змей. Он напал на царевича и, как тот ни бился, все равно проглотил его. Давайте осушим наши бокалы за то, чтобы зеленый змий никогда не пожирал бы наших мужчин, чтобы они находили силы с ним бороться! * К семейному очагу должен приложить руку и муж. Потому что он - добытчик и хозяин, муж - голова. Пусть дома видится заботливая мужская рука, а благосостояние дома только растет. Осушим бокалы за мужей! И пусть их сердца всегда с радостью стремятся в дом! * * * Этот тост нельзя говорить, если у хозяйки вышел какой-нибудь прокол по кулинарной части. У одного короля Англии, не помню которого, родился сын. Все очень обрадовались. Через некоторое время вдруг выясняется, что наследник глухонемой. Король срочно решает его лечить. Но что бы доктора ни делали - ничего не помогает. Прошло двадцать лет. Однажды на званом обеде лакей подал этому наследнику блюдо не с той руки. И он вдруг говорит: «Любезный, разве тебя не учили, как подавать бифштекс?» Все были в шоке - наследник короля заговорил! Старик-отец спрашивает его: «Сынок, а почему же ты столько времени молчал?» Молодой человек ответил: «А что было говорить, пока все шло нормально». Давайте выпьем за мужчин, у которых все идет нормально, но они не молчат об этом! * Вам, мужчины, посвящаю Небольшой свой монолог. Чтоб не только обещали, Чтобы каждый из вас мог. Чтобы были вы послушны, Веселы, бодры, крепки! Чтоб от милой дорогуши Не могли отнять руки! * Четырехлетний сын спрашивает у папы: - Папа, а почему у футболистов трусы выше колен, а у хоккеистов ниже? - Потому, что в хоккей играют настоящие мужчины! Поднимем свои бокалы за настоящих мужчин!!!