За здоровье хозяев и гостей мы уже пили. Самое время вспомнить о соседях. О, без этих людей не обходится ни одно торжество! При этом совсем не обязательно их приглашать. Ведь какая-нибудь любопытная тетя Маня обязательно придет проведать, чем это у вас так вкусно пахнет, а нервный Василий Тимофеевич, как только стемнеет, начнет стучать ботинком по стене в знак протеста против слишком громкой музыки или оглушительных взрывов смеха. Словом, за здоровье соседей! * Одному арабскому шейху подарили коня потрясающей красоты. Он собрал всех своих советников и обратился к ним: - Где, по-вашему, пригодится мне этот чудо-конь? - На войне с врагами нашего государства, - сказал начальник стражи. - Нет, - задумчиво покачал головой могущественный повелитель. - Для конских ристалищ, - попытался угадать визирь. - Нет, - коротко отрезал шейх. - Но для чего же? - недоуменно переглянулись придворные. - Этот замечательный конь пригодится мне в том случае, когда у меня появится плохой сосед, чтобы я мог ускакать от него как можно дальше. Недаром в народе говорят: не купи дом, а купи соседа. Так выпьем же за здоровье наших добрых соседей, от которых никогда не придется убегать! *