Одному арабскому шейху подарили коня потрясающей красоты. Он собрал всех своих советников и обратился к ним:
- Где, по-вашему, пригодится мне этот чудо-конь?
- На войне с врагами нашего государства, - сказал начальник стражи.
- Нет, - задумчиво покачал головой могущественный повелитель.
- Для конских ристалищ, - попытался угадать визирь.
- Нет, - коротко отрезал шейх.
- Но для чего же? - недоуменно переглянулись придворные.
- Этот замечательный конь пригодится мне в том случае, когда у меня появится плохой сосед, чтобы я мог ускакать от него как можно дальше.
Недаром в народе говорят: не купи дом, а купи соседа. Так выпьем же за здоровье наших добрых соседей, от которых никогда не придется убегать!
