Ничто так не украшает женщину, как временное отсутствие мужа. Так выпьем за самых красивых женщин! * Судья: - Подсудимый, объясните суду, почему вы три раза подряд грабили один и тот же магазин? Подсудимый: - Да понимаете, гражданин судья, первый раз забрал я там жене платье, а потом она меня еще пару раз заставляла его менять! Выпьем за настойчивость наших жен! * Знаете, чем сказка отличается от были? Сказка - это когда женился на лягушке, а она оказалась царевной. А быль - это когда наоборот. Так выпьем же за то, чтобы наши жены были похожи на сказку. * Беседуют два приятеля. - Как ты думаешь, у каких женщин более покладистый характер: у брюнеток, блондинок или рыжих? - По-моему, одинаково. Моя жена перебывала и брюнеткой, и блондинкой, и рыжей. Предлагаю выпить за всех покладистых жен! * Русская пословица гласит: «Не по хорошему мил, а по милу хорош». За наших милых жен, которые нам хороши! * Один философ сказал: «Супружество с хорошей женщиной - это гавань в буре жизни, а с плохой - это буря в гавани». Предлагаю выпить за гавань каждого из нас! * Слуга подносит каждому гостю вино, наклоняется к одному из них и спрашивает: - А что пьет ваша жена? - Мою кровь! Предлагаю поднять бокал за наших нежных, слабых, милых жен! * Говорят, что женщина многое может угадать чутьем; ошибается она, лишь когда рассуждает. Так выпьем же за женское чутье!!! * - Зачем ты покупаешь жене новое платье, если собираешься с ней разводиться? - говорит приятель Васе. - А в старом ее ни за что не заманишь в суд! - отвечает тот. Выпьем за то, чтобы наши жены оставались такими, какие они есть! Белинский писал: «Жена - не любовница, но спутник нашей жизни, и мы заранее должны приучиться к мысли любить ее и тогда, как она будет пожилой женщиной, и тогда, когда она будет старушкой». Выпьем за то, чтобы наши жены оставались для нас всегда молодыми! * - Почему ты всегда ссоришься со своей женой на улице? - Потому что даже моя жена жаждет дома покоя. Давайте выпьем за тихих и спокойных созданий. Одним словом, за наших жен, друзья! * Добрую жену взять - ни скуки, ни горя не знать - гласит русская пословица. Так давайте выпьем за то, чтобы нам никогда не было скучно и грустно. * Хорошая жена - спасение жизни. * В день золотой свадьбы жена говорит своему мужу: - Что же ты меня даже не поцелуешь? - Опять! Я же целовал тебя, когда у нас была серебряная свадьба! Предлагаю выпить за то, чтобы всем женам не пришлось просить ласковых слов и нежностей даже через восемьдесят лет совместной жизни! * «Красна пава пером, а жена нравом», - говорится в русской поговорке. Выпьем за то, чтобы наши красны павы всегда отличались добрым и спокойным характером! * Шла она - венец природы, Горько морщась от усилий, - Две хозяйственные сумки Стройный стан перекосили. Никого вокруг не видя, Ничего вокруг не слыша, Поднималась по ступенькам, А ступеньки выше, выше... Я бы взял ее на руки И понес бы вверх, ликуя, Но хозяйственные сумки - Их едва ли подниму я. Выпьем за то, чтобы наши жены никогда не морщились от усилий! * Утро. Проснулись молодожены. Он умылся и сел к столу. Молодая жена побежала в другую комнату и позвонила маме по телефону: - Мама, Сергей завтракать просит. Что делать? Давайте выпьем за хозяйственных, трудолюбивых, умных женщин! За всех жен и невест! * Шиллер сказал: «Где женское сердце не любит, там уж жена осудила». Давайте выпьем за наших жен, никогда нас не осуждающих (почти) и всегда нас любящих! * Жена говорит мужу: - Все, мне надоела такая жизнь. Позавчера ты пришел домой вчера, вчера ты пришел сегодня. Если сегодня ты придешь завтра, я послезавтра подаю на развод! Понятно объяснила? Выпьем за необыкновенно умных и понятливых существ - ЖЕНЩИН! * Баррес заверял: «Женщины смягчают нашу нервозность, наш повышенный индивидуализм; они возвращают нас в лоно человеческого рода». За жен, необычайно украшающих нашу жизнь и возвращающих нас на землю грешную! * Господин Ухов овдовел, но вскоре снова женился. Придя домой с новой женой, он открыл шкаф и, показывая на шляпу своей первой жены, сказал: - Любимая! Прошу тебя, не бери эту шляпу. Это единственная память о моей первой жене. Прошло время. Господин Ухов снова овдовел и снова женился. После свадебного торжества новоиспеченный муж привел свою третью жену, открыл шкаф и сказал: - Очень прошу тебя, милая, не бери этих двух шляп. Это единственное, что осталось у меня от двух моих покойных жен. - Не волнуйся, дорогой, - ответила третья жена. - Не возьму. Только имей в виду, что третьей в этом шкафу будет мужская шляпа. Так давайте выпьем за всех женщин, уверенных в своих силах и возможностях. За находчивых дам, господа! * Белинский восклицал: «Поприще женщины - возбуждать в мужчине энергию души, пыл благородных страстей, поддерживать чувство долга и стремление к высокому и великому...» За наших жен, поддерживающих нас! * Обиженная жена выговаривает мужу: - Я знаю, что на первом месте у тебя футбол, а уже потом я! - Ошибаешься, милая! Ты забыла, что есть еще и хоккей... Выпьем за то, чтобы наши жены никогда не обижались на нас за наши слабости! * «Жена - не гусли: поиграв, на стенку не повесишь», - говорится в пословице. Так пусть же наши жены будут нам отрадою до конца наших дней! * «Женщина никогда не должна избирать любовника без согласия ее сердца и мужа - без согласия рассудка», - советовал Ланкло. Давайте выпьем за наших рассудительных жен! * - Мамочка, а что, люди рождаются из земли? - С чего ты взяла это, доченька? - Я слыхала, как дядя спросил у папы: «Где ты откопал такую жену?» Поднимем бокалы за то, чтобы наши друзья восхищались нашими женами! * «Жена - не сапог: с ноги не скинешь», - гласит народная мудрость. Поднимем бокалы за то, чтобы даже через двадцать пять лет совместной жизни муж смотрел на свою жену с любовью! * В двадцатую годовщину своей свадьбы супруги приехали в гостиницу, где они провели медовый месяц. Когда легли спать, жена спрашивает мужа: - Дорогой, о чем ты думал в эту ночь двадцать лет назад? - Я думал, что буду любить тебя, пока ты не чокнешься. - Ну, - промурлыкала жена, - а о чем ты сейчас думаешь? - Я полагаю, - немного подумав, сказал он, - что мне это удалось. Так давайте выпьем за то, чтобы все жены сходили с ума только от своих мужей! * Одна известная газета провела конкурс среди своих читателей: «Дайте лаконичное определение идеальной жены». Первую премию получил мужчина, приславший следующий ответ: «Идеальная жена - та, которая верит, что имеет идеального мужа». За жен, которые свято верят, что их муж - это настоящий клад. * Мадзини писал: «Любите и уважайте женщину; ищите в ней не только утешение, но и силы вдохновения, удвоения ваших нравственных и умственных способностей». Давайте выпьем за эти золотые слова. Чтобы наши жены были нашим вдохновением! Муж говорит жене: - Я сейчас лягу спать, а когда захочу выпить, ты меня разбуди. За наших заботливых и понимающих жен! * Один автор выпустил свою первую книгу с таким посвящением: «Моей жене, без отсутствия которой я не смог бы ничего написать». Давайте выпьем за то, чтобы жена каждого была его музой и ангелом-хранителем. * «С доброй женой горе - полгоря, а радость вдвойне», - так говорится в русской пословице. Выпьем вина за наших добрых жен! * Жена пристает к своему мужу: - Когда ты купишь мне норковую шубу? - Я тебе уже говорил, что это слишком дорого! - возражает муж. - Вот не купишь мне шубу, я зимой простужусь и умру! А похороны обойдутся тебе гораздо дороже! - По крайней мере, это будет раз и навсегда. Поднимаю рюмку: мужчины, берегите своих жен! * «Путь к оседлой жизни был указан мужчине женщиной», - писал Горький. За наших жен, указавших нам этот путь! * Муж пишет письмо своей жене из командировки: «Любимая, ты у меня единственная. Лучше тебя нет ни одной женщины! Вчера я в этом опять убедился». Предлагаю выпить за то, чтобы наши жены всегда оставались милыми и любимыми. Без проверок! * Во время семейной ссоры супруги осыпают друг друга отборными ругательствами. Неожиданно раздается стук в дверь. Пришел соседский мальчик: - Папа просил узнать, по какому каналу показывают такую интересную передачу? Предлагаю поднять бокалы за то, чтобы наши отношения с женами были всегда гладкими и хорошими! * Муж - конь, жена - лошадка, Я желаю для порядка, Чтоб лошадка была гладка, Чтобы конь был, как огонь, Чтобы шли в упряжке дружно, На возу было, что нужно, Чтобы дорога была длинной, А упряжка - не ленивой. * Джером К. Джером изрек: «Руки доброй женщины, обвившиеся вокруг шеи мужчины, - это спасательный круг, брошенный ему судьбой с неба». Давайте выпьем за руки и доброту наших любимых жен! * Муж спрашивает жену: - Ну, что тебе сказал врач? - Что я должна чаще заниматься сексом, хотя бы раз пятнадцать в месяц! - Хорошо! Два раза можешь рассчитывать на меня... Предлагаю выпить за то, чтобы желания наших жен почаще совпадали с нашими возможностями! * Лучшие женские качества - это любовь, нежность и скромность. За наших любимых, нежных и скромных..! * Поспорили офицеры трех армий, у кого жена изящнее. - У меня такая изящная супруга, - похваляется француз, - что однажды она умудрилась сшить себе платье из... моей ленточки к ордену Почетного легиона! - Это что, вот моя жена, - перебивает его англичанин, - такая стройная, что принимая ванну, пристегивается специальным ремнем, чтобы ее не утащило водой в сливное отверстие. - Что я вам скажу, господа, - чешет затылок русский. - Недавно мы с женой пили чай с вареньем из вишни, она случайно косточку проглотила. Так весь гарнизон думал, что она ходит беременная... Предлагаю выпить за изящных русских женщин, за наших жен! * Одна известная пословица гласит: «Доверяющий тайну женщине переливает свое вино в решето». Выпьем за наших жен, верных хранительниц всех наших секретов! * Муж - на порог, а ему навстречу кот бежит. Но не трется, как прежде, о ноги, а останавливается в двух шагах от хозяина и, помахивая лапой, говорит: - Вытри сапоги о коврик! Мужик остолбенел от удивления: - Чудеса! Неужели кот сам придумал? Или это твои идиотские шуточки, жена? А жена в ответ: - Чего удивляешься? Разве он глупость сказал?! За наших изобретательных жен! * Шамиссо писал: «Любовь душой жены завладевает, Любовь ей рай, любовь ей и темница; Когда жена себя ей подчиняет - Она раба и властна, как царица». Давайте выпьем за наших шикарных жен - любящих и любимых, за наших цариц! * Жена - мужу: -Дорогой, поступи со мной, как с Шариком: накорми, напои и выпусти погулять. Выпьем за то, чтобы мужья всегда выполняли желания своих жен! * Считается, что жены в Германии - отличные хозяйки, в Англии - деловые и строгие, во Франции - кокетки, в Италии - пленницы своих мужей. Выпьем за наших жен, так как они соединили в себе все эти качества. За наших любимых жен! * Жена обращается к своему мужу: - Нам надо с тобой серьезно поговорить. - Хорошо, можешь начинать, я скоро вернусь. Давайте выпьем за наших разговорчивых жен! * Тургенев сказал: «Женщина не только способна понять самопожертвование: она сама умеет пожертвовать собой». Давайте поднимем бокалы в честь жен, ежедневно жертвующих ради своей семьи! * В магазине продавец рекомендует мужчине купить энциклопедию: - Купите, не пожалеете! Тут собраны все сведения, которые вам необходимы. - Вы не знаете моей жены! От нее я узнаю даже о том, что мне вовсе не нужно... За наших умных жен, друзья! * Куприн заметил, что каждая женщина способна в любви на самый высокий героизм. Выпьем за героизм наших жен! * - Я знаю, - надув губы, сказала как-то одна дама своему возлюбленному, - тебе от меня нужно только одно! - Как плохо ты обо мне думаешь! - возмутился мужчина, про себя подумав: «И одно, и второе, и третье, и это, и то, и еще это, и так тоже было бы неплохо...» За милых женщин и за их доверчивость! * Жена говорит супругу, сидящему за рулем: - Включи правый поворот, нажми на тормоз, прибавь газ... - Знаешь что, любимая, сиди и молчи! Твое дело - улыбаться гаишнику, когда нас остановят! Так давайте выпьем за наших очаровательных жен, спасающих нас в нелегких ситуациях! * Стендаль писал: «Даже суровость любимой женщины полна бесконечного очарования, которого мы не находим в самые счастливые минуты в других женщинах». Выпьем за те счастье и суровость, которые дарят наши жены! * Семья перешла на внутренний хозрасчет: жена установила разовый тариф, равный десяти рублям. Муж заплатил. Сделал свое дело. Но жена хочет еще. - Маша, но у меня трояк остался! Полежали немного, жена и говорит: - Ваня, а давай я тебе одолжу семь рублей. Предлагаю выпить за находчивость, изобретательность, организаторские способности жен! * Когда-то Писарев сказал: «Каждая слеза, которую проливает в современных обществах любящая женщина, есть тяжелое обвинение против мужчины». Выпьем за то, чтобы не было пролито ни одной женской слезинки! * Один мужчина получает две путевки в санаторий. Одну отдает жене, а вторую - любовнице. Когда жена возвращается, он начинает расспрашивать ее о впечатлениях. - Было очень интересно, - отвечает жена и показывает ей фотографии. Муж внимательно их разглядывает и просит рассказать подробнее. Наконец, очередь доходит до любовницы, и жена говорит: - Это была самая непорядочная женщина. Она знакомилась со всеми мужчинами подряд... Огорченный муж навещает свою любовницу. Та тоже делится впечатлениями, показывает те же фотографии. Характеризует жену: - О, это была самая порядочная женщина. Ни с кем знакомств не заводила, ни на какие прогулки ни с кем не ходила. Как приехала со своим мужем, так с ним и уехала... Предлагаю выпить за постоянных и добропорядочных подруг! * «Мало женщин столь совершенных, чтоб они не заставляли мужа хоть раз в день раскаиваться, что у него есть жена, и находить счастливыми тех, у кого нет жен», - писал Лабрюйер. Предлагаю выпить за наших совершенных жен! * За обедом жена достала из супа мозговую кость и с увлечением выколачивает из нее содержимое в ложку. Желая угодить мужу, говорит ему: - Милый, хочешь, я тебе мозги выколочу? Выпьем за женскую доброту и простодушие! * Говорят, что ревность мужчины делает его глупым и смешным и умаляет любовь и уважение к нему жены; ревность же жены делает его находчивее, любезнее и возбуждает чувственность супруга. Так давайте выпьем за женскую ревность, знающую пределы! * Во время свадьбы одна из женщин говорит своей соседке: - Что-то у невесты вид очень усталый. - Еще бы, ты знаешь, сколько сил ей пришлось приложить, чтобы женить этого парня на себе! Предлагаю выпить за наших трудолюбивых жен! * Одна подруга говорит другой: - Придется мне пойти к психиатру. Пусть он мне объяснит, почему муж относится ко мне не как к женщине, а как к другу, товарищу и брату... Выпьем за то, чтобы женщины рядом с нами чувствовали себя женщинами даже в 70 лет! * Женщины, как ромашки, они такие же: Р - романтичные, О - очаровательные, М - молодые, А - ангелочки, 111 - шаловливые, К - красивые, И - изысканные. Выпьем за ромашки, украшающие наш стол!!! * Корабль потерпел крушение и утонул. К уединенному острову из последних сил подплывает чудом спасшийся мужчина. А на острове его встречает чудом спасшаяся жена: - Где же это ты шлялся целые сутки? Ведь корабль утонул еще вчера? За наших заботливых жен! * Если мужчина перестал водить женщину по музеям, театрам и ресторанам, значит, он на ней женился. Выпьем за то, чтобы и жен водили по музеям, театрам и ресторанам, иначе это сделает кто-то другой... * Крутится Вовочкина мамочка перед зеркалом, шубенку новую примеряет. Подходит к ней сынуля и интересуется: - Мам, это тебе шубу папа купил, да? Мамочка отвечает: - Да что ты, Вовочка! Если бы я всего от папы дожидалась, так у меня не только этой самой шубы, но и тебя бы не было! За то, чтобы у наших жен все, что они желают, было только от нас! * Гоголь писал, что душа жены - хранительный талисман для мужа, оберегающий его от нравственной заразы; она есть сила, удерживающая его на прямой дороге, и проводник, возвращающий его с кривой на прямую; и наоборот, душа жены может быть его злом и погубить его навеки. Так выпьем за то, чтобы наши жены были нашими талисманами, а не губительным злом! * Девица у доктора. - Доктор, я страдаю половым бессилием! - А в чем это выражается? - Я не могу отказать ни одному мужчине. Выпьем за слабый пол! * Лютер наставлял: «Без жены так же нельзя жить, как нельзя обходиться без еды и питья. Рожденные и вскормленные женщинами, мы в значительной степени живем их жизнью и не имеем никакой возможности отрешиться от них». За то, чтобы нам никогда и не хотелось отрешаться от жен! * Хорошая жена - спасение жизни. За жен! * Женщина, которая смеется над своим мужем, уже не любит его. Выпьем за то, чтобы наши жены смеялись только над нашими шутками! * * * После брачной ночи молодые пошли покупать мужу обувь. Все ботинки ему малы: 46, 47, 48. Продавец говорит: - Извините, но больших размеров у нас нет. Когда они вышли, молодая спросила: - Почему у тебя такие здоровые ноги выросли? - Понимаешь, милая, я вырос в деревне и там все время босиком ходил. - Лучше бы ты без трусов ходил! Выпьем за исполнение женских желаний! * Женщина в семье - как рулевой на вахте. Предлагаю выпить за наших рулевых! * У Шиллера есть прекрасные строчки: Счастлив тот, чей дом украшен Скромной верностью жены: Жены алчут новизны: Постоянный мир им страшен. Выпьем за верных и скромных жен! * Эсхил сказал: ...Мудрым был тот, Кто первым дал заповедь людям: Каждый пусть жену себе вровень берет! И будет счастлив. Давайте выпьем за эти умные слова и за наших жен! * «...Мудрая жена устроит дом свой, а глупая разрушит его своими руками», - гласят притчи Соломона. За мудрых жен, друзья! * Давайте выпьем за жен и любовниц и за то, чтобы они никогда не встречались! Поздней ночью муж возвращается домой. Открывает дверь, а его жена встречает: - Где тебя черти носили? - Дорогая, ты не представляешь, где я был. - Представляю, конечно, но сначала я хочу выслушать твою версию... За понятливых дорогих жен! * Выпьем за наши РОЗЫ: радушных, очаровательных и замечательных жен! * За дам, приятных во всех отношениях! * За то, чтобы в глазах наших любимых жен никогда не было слез, упрека и обмана! * Предлагаю такой тост: выпьем за женщин, в тени которых нам нежарко и уютно! * О женщине можно говорить долго и витиевато. Это такие эфемерные создания, понять которые не так просто. До сих пор до конца не определены аспекты, в которых можно говорить о дамах. Как вам больше нравится: женщина и семья, женщина и любовь, женщина и работа, женщина и деньги, женщина и нечистая сила... Список можно продолжить и говорить о дочерях Евы до бесконечности долго. Но давайте просто за них выпьем! * За вас, дражайшие половины!!! * Выпьем за великое слово ЖЕНА: Ж - женственных, Е - единственных, Н - неповторимых, А - ангелов, одним словом - за наших жен!!! * * * Всем женам этот тост дарю: Любви желаю без заката, Пускай печаль осенних дней Уходит в зиму без возврата. * Женщина - это звезда. А звезды так прекрасны ночью! За наших жен, которые сияют для нас, как путеводные звезды! * Говорят, лучшее лекарство - бодрость, лучшее тонизирующее средство - это женщины. Ну а лучшим тонизирующим лекарством можно назвать наших жен. За них! * Все в руках человека, а человек - в руках у женщины. Давайте выпьем за нежные ручки наших жен. Ведь именно в них мы находимся! * Жена - это пуля со смещенным центром тяжести: попадает в глаз, проходит через сердце, бьет по карману и выходит боком. Выпьем же за то, чтобы эта пуля попадала в нас только при нашем желании, а при его отсутствии - обходила нас стороной. * Как же трудно терпеть сплетни, распускаемые кем-то другим! Выпьем за очаровательных женщин, которые ни на кого не переваливают эту работу! * Одной даме не повезло, ее муж оказался совсем не тем человеком, за которого она вышла замуж. Так выпьем за наших ненаглядных жен, самых везучих жен в мире! * Если вам изменяет память, радуйтесь, что не жена. Выпьем за наших верных жен! В купе мягкого вагона вдвоем оказались мужчина и женщина. Постепенно познакомились, разговорились, коснулись и амурных тем. Перешли на откровения, и выяснилось, что оба познали горечь супружеской неверности. Расчувствовались на почве родства душ, и пассажир на правах рыцаря робко предложил отомстить своим ненадежным отсутствующим половинам. После необходимого сопротивления дама согласилась... Спустя некоторое время джентльмен предложил повторить акт возмездия, после чего успокоился. Тогда инициативу в свои руки взяла женщина: - Вы знаете, как вспомню этого подлеца, так и мстила бы, и мстила, и мстила!.. - А я вот по натуре не злопамятен, - сонным голосом ответил попутчик. Так давайте выпьем за женскую ненасытность! * Говорят, если жене не хватает пищи для разговора, она начинает есть мужа. Выпьем же за жен, которые всегда сыты! * Жена - конечно, хороший спутник, но все-таки лучше, если вам сопутствует удача. А еще лучше, когда самой большой вашей удачей является именно жена. Выпьем за наших жен, которые являются нашей удачей! * Женская драма: не успела оглянуться, как перестали оглядываться. Так выпьем же за тех женщин, которые живут, не оглядываясь! * Говорят, чтобы стать хорошей женой, мало не знать, что должна делать она, надо еще не знать, что должен делать и муж. За наших жен, все знающих и все-таки таких хороших! «Все от женщины на свете», - сказал один умный человек. Выпьем за эти замечательные слова! * Надувание губ и щек - это женская артиллерия; кто уже был ею обстрелян, и не раз, тот при первых ее приемах вынужден выставить белый флаг. Так давайте выпьем за наших победительниц! * Лишь тот о женщине жестоко судит, Кто злоупотреблял ею безмерно. Жену до низостей доводите вы сами, Затем ее топтать хотите в грязь... Судите, как угодно вам, мужчины. О слабости и шаткости жены - Жена лишь сердца ищет, не услады, Стыдливость, кротость знает лишь она! За наших милых жен! * Не спрашивают, сколько лет у женщины, Она всегда красива, молода, Хоть сединой с морщинками отмечены Так незаметно пролетевшие года. За милых жен, чтобы не были заметны их пролетающие года! * Ювенал когда-то ошибся, сказав: «Жена - семейный тиран. Супружеское ложе - вечный театр беспрерывных распрей, там не знают сна. А когда жена с особенным усердием мучит мужа? Когда ей нужно скрыть измену или обмануть его». Выпьем за то, чтобы никому из присутствующих не довелось «участвовать» в подобных испытаниях. За жен, которые понимают и уважают своих мужей! * Мужики разговаривают о женщинах: - И все-таки, Вася, самая лучшая жена - слепонемоглухая. Вася, подумав: - Не-а... Кривляться будет! За жен! * - Что у тебя нового? - Жена сгорела во время пожара. - Какое горе! И никак нельзя было спасти? - Да она так сладко спала... За наших драгоценных и ненаглядных женушек! * Характер всех любимых одинаков: Веселые, они вдруг загрустят, Отревновав, отмучившись, отплакав, Они угомонятся и простят, И зацелуют. Не дадут покоя, Руками шею крепко обовьют, Взглянув в глаза, к щеке прильнут щекою. Затормошат, любимым назовут. Но лишь попробуй их сурово встретить, Лишь руку осторожно отстрани, Скажи: «Сейчас мне некогда!» - Снова на целый день надуются они. Нет трогательней в мире беспорядка Волос их мягких в тот предрассветный час, Когда они доверчиво и сладко Спят, разметавшись на руке у нас. Выпьем за жен, чтобы у нас на них всегда хватало времени и ласки! * Достоевский сказал: «В браке три четверти счастья человеческого, а в остальном - едва ли четверть». За наши три четверти счастья, чтобы они стали четырьмя четвертями! Жена - это земная ось, вокруг которой вращается муж. За наши земные оси! * Жена - это солнечный свет, давайте беречь его! За жену - друга, соратника и любовницу! * А ты - моя нежданная награда За все мои проигранные дни, И ничего мне от судьбы не надо. Я ухожу в объятия твои, Ни горечи, ни горестей не помню, А только ночи, звезды, соловьи, И мир вокруг таинственно-бездомный - Я ухожу в объятия твои Как на иную, чудную планету, Где майские, веселые дожди, Где бродят скрипачи по белу свету, Я ухожу в объятия твои... Давайте выпьем еще по одной и уйдем в объятия своих единственных! * Женщина - это венец природы. Это воплощение всего самого доброго, возвышенного, сильного, теплого, светлого... Давайте выпьем за наших жен - таких светлых и теплых! * - Я люблю вас, Вероника, - сказал мужчина и покраснел. - Нет! - твердо сказала Вероника. - Когда человек любит, он как бы... порхает. Мужчина взмахнул руками и завис под потолком. - Это не настоящая любовь, - надула губки девушка, - когда человек любит, он как бы... тает. Мужчина мягко опустился на пол. - Я люблю вас, Вероника, - тихо произнес он, уменьшаясь в размере. - Это не доказательство, - топнула ногой капризница, - когда человек любит, он как бы... горит. Мужчина глубоко вздохнул, окутался густым дымом и заиграл легкими язычками пламени. - Разве так горят?! - возмутилась мучительница. - На таком огне даже супа не согреешь. - Я люблю вас, Вероника, - успел повторить мужчина, и жар любящего сердца испепелил беднягу. - Морока с этими мужчинами, - недовольно поморщилась Вероника, стряхивая пепел в ведро. За наших милых и очаровательных представительниц слабого пола!